// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM!!
// encoding = unicode (16-bit)
x2tagDarklands_elred_A1=你想去阿斯加德？哈，祝你好运！真有那么简单，我自己早就去了。
x2tagDarklands_elred_B1=人类，等等。请原谅，我忘了自我介绍{^n}。我是埃尔德雷德，工匠大师。{^n}这些兄弟们打造出来的东西，{^n}都要经过我的巧手才能发挥功效！你似乎对阿斯加德的事情很认真......{^n}如果真的到了那里，请帮我个忙。{^n}是这样，我们侏儒在那里不受欢迎。{^n}但是曾经我们帮助阿萨神族建造了{^n}许多美妙绝伦的建筑。我的杰作是一尊雕像。{^n}但那可不是一尊普通的雕像，{^n}它中间有一颗独特的能量核心，{^n}用了整整一打魔像之心才锻造而出，{^n}与其它雕像都不一样。{^n}那是给托尔本人的礼物！他拒绝把雕像还给我。{^n}很可能是因为那是个礼物吧。{^n}但是，如果你能找到并把它砸碎的话，{^n}能否帮我把其中的核心拿回来？
x2tagDarklands_elred_B7=啊，要是今天有能量核心，{^n}我要做什么都行！
x2tagDarklands_elred_C1=你真的找到了能量核心？{^n}太好了！人类，请接受我的谢意。
x2tagDarklands_elred_C7=可惜了那尊雕像，但在我的下一件发明，{^n}这个核心将派上大用场！
x2tagAsgard_ida_A1=陌生人，帮帮我！我被一条毒蛇攻击！{^n}我想去乌尔德泉，{^n}用那儿的净化之水来解毒......{^n}但是现在我恐怕已经难以为继了。你能赶去那里，并把这个小瓶装满吗？{^n}只需要直接穿过这些树根就到了。{^n}应该是挺安全的。
x2tagAsgard_ida_A2=拜托了，陌生人。请你深入洞穴......{^n}我会在这里等着的。
x2tagAsgard_ida_A7=呃......噢，太疼了！
x2tagAsgard_ida_B1=你......你拿到了吗？怎么可能呢！？{^n}尼德霍格应该会把你撕成碎片的！玩笑开得太大了。我要离开这儿！
x2tagAsgard_ida_B7=洛基主子一定会大发雷霆的！
x2tagJotunheim_valdrarum_A1=你好！像你这样全副武装的人，{^n}一定想赶紧证明自己，对不对？我们已经在这条路上走过很多次，{^n}带着货物东奔西走做生意。{^n}我们总是会选择避开森林，{^n}但最近森林周围的地区{^n}似乎也开始变得愈加危险了。{^n}昨晚，就在向东边去的那条路上，{^n}我们被一大群从树上钻出来的{^n}蜘蛛从袭击了！{^n}它们还簇拥着一只巨大的母蜘蛛！{^n}差一点我就没能活着逃出来......如果你想要大开杀戒，{^n}那这群可恶的害虫就是你的机会！
x2tagJotunheim_valdrarum_A2=这群害虫胆子越来越大了。{^n}也许它们繁殖得太多，{^n}或者那些女巫对它们施了什么魔法。{^n}我担心要不了多久，{^n}这地儿就没法通行了。
x2tagJotunheim_valdrarum_A7=当然，我不知道那害虫藏在哪里。{^n}但如之前提到，我们是在东边遇上它的。{^n}你可能需要先杀死一些小蜘蛛，{^n}它才会注意到你......
x2tagJotunheim_valdrarum_B1=你说你杀掉了那群害虫？{^n}那昨晚袭击我的那只巨大怪物呢？{^n}你遇到了？消灭掉母蜘蛛之前，{^n}这些路线还是不大安全。
x2tagJotunheim_valdrarum_C1=那只害虫已经被歼灭了？太惊人了！{^n}你是一位真正的英雄！拿去，送给你！
x2tagJotunheim_valdrarum_C7=多亏了你，我们又能安全做生意了。{^n}我的朋友，愿你未来一切顺利。
x2tagJotunheim_allvis_A1=你也是一名探险家，对吧？{^n}我一直在这片可怕的土地上寻找，{^n}找寻一种特殊的宝石，{^n}传说在这儿找得到那种宝石，{^n}但是巨人四处游荡{^n}我这体型的人实在不好行动。{^n}也许你能帮我找一下？{^n}当然，我会给你报酬的！
x2tagJotunheim_allvis_A2=宝石嘛，我猜在附近的洞穴中找得到。{^n}但究竟我猜的对不对，{^n}那就是另外一回事了......
x2tagJotunheim_allvis_A7=等你找到了再回来找我！
x2tagJotunheim_allvis_B1=你找到了一些宝石？！太好了！{^n}现在，如果你能再给我带点回来的话，{^n}我们应该能达成一项协议。
x2tagJotunheim_allvis_B7=真不错，宝石确实存在！{^n}但你一定还能找到其他的，对吧？
x2tagJotunheim_allvis_C1=你找到了！这些宝石足够了！{^n}永恒的爱，我来了！
x2tagJotunheim_allvis_C7=这些宝石，总算是我的了！{^n}嘿嘿嘿......
x2tagJotunheim_allvis_D1=这不是我要找的宝石，{^n}但是......等等......{^n}什么？这是真的吗？{^n}我以为自己永远看不到这一天{^n}贝格尔米尔宝石！我总算是拿到了！{^n}哈哈哈哈哈！！！呃......好了，没你什么事了。{^n}拿去吧，这是报酬。
x2tagJotunheim_allvis_D2=莱姆特没有追你？{^n}好吧，我最好还是先走......
x2tagJotunheim_allvis_D7=赶紧走吧，这儿没什么好看的......
x2tagMuspelheim_svarti_A1=嗯，你真是有意思。{^n}你现在要去攻打要塞，当真！？好吧，如果你想削弱苏尔特尔的势力，{^n}我可能有一些信息能够帮助你。{^n}那里由两名强大的艾尔约顿看守，{^n}他们叫做余烬之主，{^n}很难对付而且非常忠诚。{^n}如果你先攻击他们，{^n}苏尔特尔的部队很快会乱成一团。
x2tagMuspelheim_svarti_A7=往内陆再深入一些，你就能找到他们。{^n}自己加油啊，冒险家。
x2tagMuspelheim_svarti_B1=啊，消灭了一名君主？{^n}太好了！可以说是开了一个好头。{^n}不过你不是那种虎头蛇尾的人，对吧？去把第二名君主干掉，{^n}然后我会告诉你其它事情。
x2tagMuspelheim_svarti_C1=啊哈！干得好，我顽强的朋友！{^n}余烬之主早就应该被毁灭了！然而，在你接下来的道路上，{^n}还拦着第三名君主。{^n}她是一位女士，是苏尔特尔的情妇。{^n}她的领地是西方悬崖的火焰神殿。{^n如果你想进入要塞，{^n}那里将是你的必经之地。
x2tagMuspelheim_svarti_C7=请接受我的敬意和感激之情。{^n}你替我帮上了大忙。
