// Do not directly modify the content of this file， it is auto ge{^n}nerated。 Modify the so{^n}urce instead。
// Revised by hjlixjtu！
// Encoding: utf-16

x2tagCorinth_ylva_X1=勇士！英雄！
x2tagCorinth_ylva_A1=一定是你。终于我找到了你！你是{^n}追杀过巨巫泰肯和泰坦的英雄，现{^n}在又在追捕克托斯。{^n}{^n}我……我以为你的身高很高。{^n}{^n}原谅我。我是伊尔娃，北部地区斯{^n}坎迪亚国王吉尔菲的女儿。我和我{^n}的人一直在希腊全境内找你，寻求{^n}你的帮助。{^n}{^n}泰坦陨落之后，很多事情似乎都发{^n}生了改变，但是地狱之王并不是唯{^n}一一个对人类统治不满的人。{^n}{^n}坦诚而言，我们甚至不明白为什么{^n}他们不满。可能他们现在害怕我们{^n}，害怕你，但是我们一直敬仰着的{^n}自己的神，阿萨现在竟然也攻击了{^n}我们！{^n}{^n}我父亲的王国已陷入一片混乱，我{^n}们的人民受到压迫，身处绝望之中{^n}，与此同时，英灵战士的军队正在{^n}掠夺乡村。我们无法独自抵抗他们{^n}。{^n}{^n}请求你，泰坦杀手，与我们并肩作{^n}战！前往阿尔卑斯山脉的北方，与{^n}我们在格劳堡的凯尔特大本营汇合{^n}，我们可以从那里向斯坎迪亚进发{^n}。
x2tagCorinth_ylva_A2=我在最黑暗的时刻放弃了我的人民{^n}，但你是人类的战士！女萨满在符{^n}文中看到了你，而你的成就非凡！{^n}这就是我为什么决心要找到你。
x2tagCorinth_ylva_A3=我们乘坐到这里的船应该还停泊在{^n}东部的港口。我们沿着多瑙河顺流{^n}而下，其中另一个港口被摧毁，这{^n}应该也是你最好的前进方法了。
x2tagCorinth_ylva_A7=英雄，请驾着这艘船在格劳堡与我{^n}汇合。我会采取不同的路线，希望{^n}找到更多的盟友……但我应该会在{^n}你抵达不久之后到达。
x2tagCorinth_oli_main_A1=你好，市民。如你所知，我们贵族{^n}一向乐意听取民众关心的问题，但{^n}会议、庆典和……其他一些事情让{^n}我们忙不过来，你一定能理解。所{^n}以请抓紧时间吧。等等，你是击败{^n}了怪物军队将领的战士？这真是…{^n}…荣幸！来自各个城市的代表都提{^n}到你的名字，并谈到了你在整个危{^n}机期间是如何帮助他们的。我们没{^n}有接到你今天会来的消息。你应该{^n}在会议记录之中！也许你可以进行{^n}一场公开演讲。让人们看看他们的{^n}英雄！顺便说一句……既然你现在{^n}就在这里，你还可以在其他方面帮{^n}助一下我们。我们想避免引起不必{^n}要的恐慌，但就在几分钟之前，我{^n}们收到了乐凯翁北部码头骚动的报{^n}告。一名码头工作人员语无伦次地{^n}说什么有个海洋生物突袭他的仓库{^n}，现在守卫正在搜索。你可以调查{^n}一下吗？
x2tagCorinth_oli_main_A2=我说过了，我们不希望在这个重要{^n}的日子里引起任何恐慌，所以我恳{^n}请你谨慎处理这件事情，直到我们{^n}知道港口附近究竟发生了什么。
x2tagCorinth_oli_main_A3=可能是海盗。尽管他们一般都会远{^n}离我们的码头，但是我们以前跟他{^n}们有一些矛盾，而且现在交易再次{^n}兴旺起来，他们可能回来了。
x2tagCorinth_oli_main_A7=请求你，英雄。调查一下港口附近{^n}发生了什么，看看我们的卫兵是否{^n}需要帮助。
x2tagCorinth_oli_main_B1=人鱼？赫拉女神啊，为什么他们…{^n}…好吧，你杀了他们吗？
x2tagCorinth_oli_main_B7=当我们的人正遭受杀害时，你怎么{^n}能站在这里？快帮帮他们！
x2tagCorinth_oli_main_C1=那些特莱登带来了一个海怪？真令{^n}人惊讶！我们以科林斯市的名义感{^n}谢你，英雄。真的，你的故事一点{^n}都不夸张！不过早该恢复和平了，{^n}他们的攻击让我很烦心。如果神真{^n}的放弃了我们，我们人类似乎并不{^n}会是唯一被抛下自生自灭的一群。{^n}我们只能猜测在波塞冬以前掌管的{^n}领域中发生了什么。希望这只是意{^n}味着，在政治动荡的时代，他们中{^n}的一些人就像人类一样成为了趁火{^n}打劫的掠夺者，看来说到底他们就{^n}是肮脏的海盗！
x2tagCorinth_oli_main_C2=虽然现在这个城市还算安全，我们{^n}仍须保持警觉。由于你的努力，整{^n}个希腊更加安全了，我认为接下来{^n}我们可以自己应付了。
x2tagCorinth_oli_main_C3=很不幸港口遭到摧毁。尽管海上贸{^n}易量可能会有所下滑，但是码头和{^n}三层划桨战船仍可重建。你也许知{^n}道，我们的城市在肯彻里埃海岸还{^n}有另一个小港口，就在离这里不远{^n}的东部，贸易船经过陆桥之后会在{^n}那里再次载货。
x2tagCorinth_oli_main_C7=如果你要前往其他地方冒险，我们{^n}能体谅。但你永远是我们尊贵的客{^n}人，要待多久都欢迎！
x2tagCorinth_harborguard_A1=不好意思，港口区现已关闭。该市{^n}警卫正在执行任务。
x2tagCorinth_harborguard_A7=不行！请离开！
x2tagCorinth_harborguard_B1=阿里斯顿说什么？好吧，那些小子{^n}也需要些帮忙。那里的斗争仍未结{^n}束。
x2tagCorinth_harborguard_B7=走吧。
x2tagCorinth_harborguard_C1=什么？你在跟我开玩笑吧！嗯……{^n}勇士，你杀了它真是太好了。我根{^n}本无法面对那个东西！
x2tagCorinth_dockmaster_X1=救命！！救救我！！
x2tagCorinth_dockmaster_X2=啊啊啊啊啊！
x2tagCorinth_dockmaster_A1=克……克……克托斯！他们带来了{^n}一只怪物！就在港口那里！它有…{^n}…
x2tagCorinth_dockmaster_A7=哦不！
x2tagHeuneburg_chief_A1=欢迎你，战士。我是玻尔多里克斯{^n}，文德里塞的高等首领。正如你所{^n}言，我耳闻北地发生多起奇怪的攻{^n}击，但这还不足以使我担忧。我们{^n}现在还有自己的问题，虽然双方贸{^n}易良好，那些北方人是我们的朋友{^n}，但也是我们的敌人。谁也不知道{^n}为什么他们那些奇异的神会背弃他{^n}们？也许他们罪有应得。要调查就{^n}调查吧，不过这趟旅途将会危机四{^n}伏。如果你从大门离开，就请沿着{^n}这条路到山的西面。我们上头的哨{^n}兵会告知去往格劳堡的最佳路线。{^n}
x2tagHeuneburg_chief_A2=那不然该怎么办？我们这里有贸易{^n}商问题、政治问题，以及矿井的问{^n}题……然后你又出现了。其实作为{^n}一个战士还比较容易，我有时希望{^n}我能和我侄子布伦努斯一起征服南{^n}方的新土地。但是，哎，我并不是{^n}在抱怨。
x2tagHeuneburg_chief_A7=去吧，战士。我还有更多的请愿书{^n}要处理。
x2tagHeuneburg_chief_B1=啊，又是你，希腊战士。你找到去{^n}格劳堡的路了吗？很好。告诉王子{^n}他是个娘娘腔！哈哈，开个玩笑…{^n}…你最好不要告诉他那是我说的…{^n}…否则我妹妹会杀了我。
x2tagGlauberg_einherjar_X1=你的旅程到此结束！
x2tagGlauberg_einherjar_A1=站住！我们是英灵战士，奥丁的私{^n}人护卫。陌生人，我们有消息传达{^n}给你，奥丁不想你干涉他的事情。{^n}{^n}现在，掉头回你来的地方去，否则{^n}你只有死路一条。
x2tagGlauberg_einherjar_A7=那你只有死路一条！
x2tagGlauberg_ylva_A1=可算等到你了！我原以为你会比我{^n}早到这里来。怎样，你的希腊船长{^n}为了安全起见沿着岸边航行了？你{^n}来了，我很高兴，英雄。如果有你{^n}帮忙，就可能还有希望！我想跟你{^n}在格劳堡会合是有原因的，除了顺{^n}路之外。附近的那瑟斯教派给这些{^n}人民带来了太多的麻烦，这也可能{^n}会成为我们救赎的关键。所以，我{^n}和王子做了安排，这样我们就……{^n}可以互相帮助了。
x2tagGlauberg_ylva_A2=据我所知，这些狂热教徒的魔法并{^n}非直接源自于女神，而是源自一个{^n}神圣的上古神器，一种注入了女神{^n}力量的特殊植物！我的父亲认为这{^n}种神圣的魔法具有可以伤害阿萨神{^n}族的独特能力。它可以用来增强我{^n}们的武器，让我们的人民有能力保{^n}卫自己。英雄，你和我，我们可以{^n}一起利用它主动出击！请求你，前{^n}往女神殿时，一并找回那个上古神{^n}器，并把它带到北方的斯坎迪亚，{^n}交给我的父亲，吉尔菲国王。他知{^n}道该怎么办。我也会在那里，跟我{^n}们的战士一起备战……如果他们还{^n}活着的话。
x2tagGlauberg_ylva_A3=奥丁把他的私人军队派到这么遥远{^n}的南方来阻止我们，的确造成了麻{^n}烦，但这也意味他很怕你！他的渡{^n}鸦就是他的间谍，什么都难逃它们{^n}的法眼，所以我北上时需多加小心{^n}。不过，不要担心我，我曾经设法{^n}躲开它们过！
x2tagGlauberg_ylva_A7=我希望还不算太迟。快出发吧！
x2tagGlauberg_prince_A1=站在你面前的是特乌托里格斯，他{^n}是格劳堡和所有周边领地的王子，{^n}也是尼梅顿的德鲁伊首领，贝尔格{^n}里格之子。我们共同的朋友把你的{^n}事迹都告诉了我，有一些几乎难以{^n}置信，但我知道你是一个非常骁勇{^n}善战的勇士。如果你愿意帮助我们{^n}，我愿意为你提供我的一切资源，{^n}协助你完成任务。而且，我们好像{^n}也有一些共同的目标。众所周知，{^n}格劳堡是日耳曼衰败前凯尔特文明{^n}的最后一座伟大堡垒。其他部落的{^n}人一般不会靠近我的城墙，不过，{^n}最近在东北部出现了一个奇怪的教{^n}派。他们崇拜一位自然女神那瑟斯{^n}，她的萨满掌握着巨大的力量。教{^n}派的人已经深深受到她的魔法的影{^n}响，据说比起人类更像禽兽，与动{^n}物一起生活。但现在重点是，他们{^n}绑架我的人民，把我的人民当作野{^n}野蛮仪式中的祭品！说说看，你敢{^n}反抗这样一个敌人吗？
x2tagGlauberg_prince_A2=噢……你的确很勇敢，战士！根据{^n}我们所掌握的有限情况来看，这个{^n}教派有四位首领，每个首领都代表{^n}着那瑟斯的不同面相。往北走，穿{^n}过条顿堡森林，然后向东，直到你{^n}看到湖泊之地，那里就是他们的女{^n}神殿……把他们赶尽杀绝！我会从{^n}我自己的宝库里拿出这个东西交给{^n}你，帮助你完成这个任务。你可以{^n}把它看作是一种信任的标志，同时{^n}也是你第一部分的报酬。
x2tagGlauberg_prince_A7=完成这个任务之后就回来吧，战士{^n}。
x2tagGlauberg_prince_B1=你杀死了那瑟斯的全部四位古老萨{^n}满。德鲁伊说，他们感觉到了女神{^n}的愤怒正弥漫着整个世界，甚至这{^n}里！英雄，看来选择你去完成这个{^n}任务，我这个决定很正确。希望她{^n}那可怕的教派不会再给我们带来麻{^n}烦。让他们更清楚地知道，不要再{^n}招惹特乌托里格斯了！
x2tagGlauberg_prince_B7=你为我做的已经很多了，现在你该{^n}继续前进了。愿伊苏斯能为你指引{^n}道路。
x2tagZealand_captain_A1=是的，陌生人，我们经常会去斯坎{^n}迪亚，的确！布料和食物会越来越{^n}贵，而毛皮和琥珀会越来越便宜…{^n}…但现在还不是时候，不是时候。{^n}看看这可怕的天气！有生气的神明{^n}正在大发雷霆！多纳尔真的背弃了{^n}我们吗？不，我的朋友……我们必{^n}须耐心等待。诅咒这该死的巨魔啊{^n}……
x2tagZealand_captain_A2=不行，我们有自己也碰上了麻烦。{^n}不但被困在这里，这些狂妄的巨魔{^n}还趁火打劫，偷走了我们一些货物{^n}！还有啤酒。唉，连啤酒都偷……{^n}我们必须，呃……等这个该死的暴{^n}风雨消散，试着把它们全抢回来。{^n}即使在平静的海洋中航行，我也希{^n}望能开怀畅饮！你应该不会，呃…{^n}…想帮忙吧？
x2tagZealand_captain_A7=你真的很急，是吧？好吧，请听我{^n}……他们偷走了啤酒，没错就是啤{^n}酒。还有我的个人用品！还有……{^n}没错……最少还拿走了另一匹布。{^n}如果你真的可以把它们找回来，我{^n}应该能为你摆渡。是的，你可以一{^n}起来……但你要小心！那些小害虫{^n}非常狡猾，咬起来比发怒的情妇更{^n}恐怖！哈哈。
x2tagZealand_captain_B1=你找回了……所有的东西？噢！还{^n}有我的啤酒！陌生人，你真的太棒{^n}了！等我一下……你知道吗？这场{^n}该死的暴风雨！我还见过更严重的{^n}！如果你愿意的话，我们现在就可{^n}以走！愿卡拉守护勇敢的人！啊哈{^n}哈哈！
x2tagZealand_captain_C1=我们到了，陌生人。看来我们成功{^n}了，不是吗？哈哈，你能在海滩的{^n}另一边看到吉尔菲的宫廷，或者要{^n}是你想继续往北走，就可以去找我{^n}的兄弟尼德巴德。他负责那条路线{^n}。
x2tagGylfi_captain_A1=嗯？没错，我是船长。但不对，我{^n}现在不打算去任何地方。等等……{^n}是那个外国人伍德巴德带你来的吗{^n}？他告诉我你帮他找回了啤酒。或{^n}许你也可以给我带一点？或者，不{^n}对，等一下，烈酒好了！冷杉果酒{^n}。给我一大杯，我们就可以谈谈我{^n}为你摆渡的事。
x2tagGylfi_captain_A7=你给我带冷杉果酒了吗？没有？！{^n}好吧，那就不要来烦我！
x2tagGylfi_captain_B1=你有给我带冷杉果酒……什么？你{^n}是什么意思，他订了？真的？我怎{^n}么知道……啊！那样真的很没礼貌{^n}！好吧，算了。上船吧。
x2tagGylfi_captain_B7=没错，船准备好了。但是，呃……{^n}如果你真的找到了那种酒……我还{^n}是会很高兴的。
x2tagGylfi_guard_X1=等等！
x2tagGylfi_guard_A1=陌生人，你在这儿有什么事吗？找{^n}伊尔娃？她不在这儿，我们的国王{^n}没时间见流浪的雇佣军。如果你说{^n}的是真的，你就会有那个魔力武器{^n}，不是吗？
x2tagGylfi_guard_A7=你来之前，我们的麻烦就够多的了{^n}。走开走开！
x2tagGylfi_guard_B1=你给我们的国王带来了些什么东西{^n}？那是什么，植物？好吧，进去吧{^n}……但你最好祈祷国王会喜欢它！{^n}
x2tagGylfi_guard_B2=看什么看？
x2tagGylfi_guard_B7=赶快走！
x2tagGylfi_fake_X1=欢迎，欢迎！
x2tagGylfi_fake_A1=真的吗？你就是应许我们承诺的人{^n}？南方的英雄，泰坦和神的征服者{^n}？我女儿出去找你的时候，我并不{^n}相信你的存在，但是你现在就出现{^n}在我面前，还给我们带来了那瑟斯{^n}教派的力量！你是黑暗时期中的福{^n}音，英雄，是来拯救我们的人。我{^n}曾经以为奥丁的私人军队“英灵战{^n}士”都是英雄，但是他们却一直强{^n}占我们的住所，还打败了我们的勇{^n}士。恐怕阿萨神族又一次欺骗了我{^n}，这一次他们要来侵吞我的土地，{^n}也许是我们所有的土地！但是，只{^n}要一切就绪之后，这个槲寄生的魔{^n}法就可以帮助我国扭转防御形势，{^n}把他们赶回老家。不过，现在有更{^n}糟糕的消息……我的女儿还没回来{^n}。如果一切如你所说，这些都是她{^n}的计划，那她几天前就应该抵达这{^n}里了。伊尔娃是我最得力的队长，{^n}也是最强悍的战士之一。当然，她{^n}也成为了敌人的首要目标。如果她{^n}绕了大半世界去找你后，却在家乡{^n}的海岸上失踪了，恐怕有可能是被{^n}他们绑架了——或者更糟。
x2tagGylfi_fake_A2=我不知道该怎么办。不过……在东{^n}北方一个叫西桑的地方有一座神圣{^n}的神殿，这是阿萨神族第一次进入{^n}这个世界的地方。他们可能就是从{^n}这里来的……也可能把她带到了这{^n}里。我们还没有准备好开战。如果{^n}你想帮助我找到我的小宝贝，请去{^n}这个神殿，看看你能找到什么！任{^n}何线索都有帮助。这是我们现在唯{^n}一的线索。
x2tagGylfi_fake_A3=没错，我老了……老到不但看到了{^n}阿萨神族好的一面，也见到了坏的{^n}一面。你连想都没办法想像！咳咳{^n}。不过这样的背叛却是前所未有的{^n}。
x2tagGylfi_fake_A7=我们会一直使用槲寄生来增强武器{^n}。但是如果我的女儿在他们手上，{^n}我该怎么办？求求你，英雄，帮我{^n}找到她！
x2tagGylfi_fake_B1=没有她的迹象吗？什么？！好吧…{^n}…请再仔细看一遍。那儿肯定有一{^n}些线索！
x2tagGylfi_fake_B7=请再仔细看一遍。那儿肯定有一些{^n}线索！
x2tagGylfi_fake_C1=她的矛？噢……所以，她到过这个{^n}地方。但是后来离开了？他们肯定{^n}把她带到了他们的地盘，还沿着原{^n}路返回。去阿斯加德！他们好大的{^n}胆子？！叹气……伊尔娃……
x2tagGylfi_fake_D1=没人可以跟着他们从神庙一路到阿{^n}斯加德，甚至是你也不行。即使你{^n}办得到，这个提议也十分危险。这{^n}是要袭击众神的家！没人能办到，{^n}但是英雄，如果你真的想拯救她，{^n}我知道另一种方法。很久以前，传{^n}说有一个古老民族生活在我们现在{^n}所谓的黑暗大地上，在高山深处建{^n}立起了其他世界的入口。即使是凡{^n}人也可以通过。已经很久没人看过{^n}侏儒了……有人说，他们已经离开{^n}去了其他地方，但他们留下了自己{^n}的文化遗迹。如果是你的话，肯定{^n}能找到那个入口。尼德巴德可以带{^n}你去那儿，他认识路。跟他说，他{^n}这个懒汉，是我命令他这么做的！{^n}你走之前，带上这个！这是我用那{^n}瑟斯教派槲寄生做的第一个符咒。{^n}这是神的魔法，正好可以用来对付{^n}神。希望你的武器可以借助她的力{^n}量将他们化为灰烬！
x2tagGylfi_fake_D2=迄今为止，我只是想捍卫我的国家{^n}，但是如果他们要逼迫我们反击，{^n}那就反击吧！
x2tagGylfi_fake_D3=有一个叫卡帕格的小聚落，我们有{^n}时候会跟他们交易。他们的首领应{^n}该会更了解侏儒和他们的那座山。{^n}
x2tagGylfi_fake_D4=我猜伊尔娃被关押在瓦尔哈拉殿堂{^n}的地下城中，那是他们的中心要塞{^n}。如果你可以混进去，她会知道怎{^n}么逃出来。
x2tagGylfi_fake_D7=前往黑暗大地的船停靠在海滩北部{^n}。出发吧，英雄！我们会再见的。{^n}
x2tagGylfi_fake_E1=你找到路了吗？很好。太好了！
x2tagGylfi_fake_E7=求求你，英雄，找到她！时间不多{^n}了……
x2tagGylfi_real_X1=啊！那样更好！
x2tagGylfi_real_A1=谢谢你，我的孩子，你终于把我从{^n}这个诅咒中拯救出来了！{^n}{^n}我无法走路或谈话，但仍然可以意{^n}识到发生过的一切。我敢肯定，洛{^n}基很喜欢我眼睁睁地看着他假冒我{^n}！
x2tagGylfi_real_A2=那个肮脏的魔法师在问我要不要自{^n}己的雕像时，我没想到他是要把我{^n}变成雕像！我太自傲了，中了他的{^n}圈套。
x2tagGylfi_real_A7=再次感谢你，英雄。我希望阿萨神{^n}族会原谅我们，我也可以把真相告{^n}诉给我的人民。
x2tagGylfi_ylva_A1=我很高兴看到你安全回来了，英雄{^n}！你见到叛徒了？你有办法解救我{^n}的父亲吗？
x2tagGylfi_ylva_A7=即使是女萨满也无法解除这个魔法{^n}，但是一定会有方法的！
x2tagGylfi_ylva_B1=你解救了他！太感谢你了！现在我{^n}们可以集中精力重建失去的家园了{^n}，但这对我来说，可以等一等。我{^n}欠了你一大笔人情，英雄。我可以{^n}自由战斗了！如果你想让我加入你{^n}，就直说吧，我的矛听你指挥！
x2tagGylfi_ylva_B7=好的，我们走吧。无论谁来阻挡我{^n}们，都会让他们尝到斯坎迪亚愤怒{^n}的滋味！
x2tagGylfi_ylva_C1=我……相当荣幸。抱歉，我……没{^n}办法……
x2tagGylfi_freyja_X1=这是什么意思？
x2tagGylfi_freyja_A1=你竟敢杀死我的野猪，亵渎这个地{^n}方，外国人？你不知道它属于阿萨{^n}神族吗？你的朋友不在这里。她在{^n}哪儿也无所谓了，因为你已经小命{^n}难保了！你的生命会在这儿结束。{^n}诸神国度的战士啊，发动攻击！
x2tagKaupangr_chief_X1=噢！有客人！
x2tagKaupangr_chief_A1=嘿，欢迎！我们这个美丽小镇很少{^n}有国外战士光临，你的到来使小镇{^n}蓬荜生辉。我们能为你做些什么？{^n}山之根源？你是怎么知道那个地方{^n}的？我不知道任何“入口”，但有{^n}一个门可以直通山里。我曾有个祖{^n}先是侏儒！当时他紧紧地封锁住那{^n}扇门，至今未曾开启。你现在问起{^n}倒有意思。即使你到了那扇门也无{^n}法进入，因为他们把开启石门的钥{^n}匙丢弃了。但是爱伊斯塔尼告诉我{^n}去年有渔民在峡湾打捞上来一个闪{^n}闪发光的物品，他们对此物品很是{^n}着迷。它可能就是……也许不是。{^n}无论如何，你想进去就必须先找到{^n}钥匙。
x2tagKaupangr_chief_A2=我不知道他们当初为何封锁此门。{^n}毕竟那年代久远，已不可考！只有{^n}少数人进去后能够回来，我认为他{^n}们真的堪称英雄。
x2tagKaupangr_chief_A3=我无法向你保证鱼人手上的就是那{^n}把钥匙，但值得一试，不觉得吗？{^n}最坏的情况也就是你将那些水中害{^n}虫痛打一顿，但如果它果真具有魔{^n}法，就最好别落入他们手中。
x2tagKaupangr_chief_A4=你知道，还有一件事在我心里一直{^n}打转。伍尔夫格里姆和特里格波德{^n}整天都在跟我唠叨那房子，但他们{^n}俩都没能说动我。
x2tagKaupangr_chief_A7=好好教训他们一顿！
x2tagKaupangr_chief_B1=你真的开启了石门？太神奇了，这{^n}么久以来……
x2tagKaupangr_chief_B2=阿狄斯并没有夸大其词，你确实带{^n}来了改变！
x2tagKaupangr_chief_B7=我只希望那个石门再次开启的时候{^n}，我们能和他们和睦相处。
x2tagDvergr_dvalin_X1=这是什么？
x2tagDvergr_dvalin_A1=让你的剑停下吧，侵入者。我们只{^n}是铁匠，我们打造武器，却不用来{^n}杀戮。你杀害的人是我们的主人和{^n}俘虏。他们的死亡将被哀悼，但却{^n}不会被人所怀念。我是达弗林，这{^n}是的我弟弟杜林，我们是伊米尔的{^n}首代子孙。我们照看这件锻造铺已{^n}有很长一段时间，无论世事变化我{^n}们都将继续下去！这份工作很累却{^n}收益颇丰。看看这壮观的矮人宮吧{^n}。很少有人见过它旖旎的风采。但{^n}你为什么会在这里呢？前往第五王{^n}国的通道？已经许久未有侏儒站上{^n}现实的边缘了……你说的通道已经{^n}关闭许久，但我们仍然记得路途。{^n}嗯。然而有一件事……虽然自称“{^n}守卫者”的奥斯特里和纳尔的死亡{^n}使我们大为欢喜，但他们的失败让{^n}我们听命于蘑菇人，他们是野蛮而{^n}又可怕的种族，居住在山脉下的自{^n}然洞穴内。请消灭他们，我们将会{^n}带你前往蜿蜒贯穿整个米德加德的{^n}古老通道。
x2tagDvergr_dvalin_A7=如果你连蘑菇人都处理不了，那么{^n}山中所存有的生物让会你死无葬身{^n}之地。为了你自己的安全，就把它{^n}看作一个测试吧。
x2tagDvergr_dvalin_B1=哈！你回来了。他们死了吗？太好{^n}了。好了，我们不要再浪费你的时{^n}间了。通道已经打开，要不要进去{^n}取决于你……
x2tagDvergr_dvalin_B2=小心移动，侵入者。山的那部分被{^n}遗弃是有原因的。
x2tagDvergr_dvalin_B3=如果你保持速度，就应该可以在黄{^n}昏时分抵达阿斯加德。但其实那里{^n}永远不会日落！
x2tagDvergr_dvalin_B4=我曾看过那座山将大地变成了钻石{^n}。但你的话只会变成尘埃！
x2tagDvergr_dvalin_B5=代我们问候远古独眼神兽！
x2tagAsgard_freyja_X1=又是你？！还敢来这里？！？武士{^n}们！女武神们！教训教训这个闯入{^n}者！
x2tagAsgard_ylva_X1=在这儿呢，英雄！我在这儿！
x2tagAsgard_ylva_X2=这边走！
x2tagAsgard_ylva_A1=你令我刮目相看，泰坦杀手，竟然{^n}孤身一人成功深入这里！看来我对{^n}你寄予的信念完全值得。请紧跟我{^n}……我知道我们该去哪里！
x2tagAsgard_ylva_A7=我们可以晚点细说。来吧！
x2tagAsgard_Freya_SS1=他们在那儿呢！
x2tagAsgard_Tyr_SS1=现在你该接受审判了！
x2tagAsgard_Odin_SS1=到此为止了。不管你想做什么，这{^n}种无礼之举请立刻停止！立刻投降{^n}，给我个解释。
x2tagAsgard_Ylva_SS1=不，今天要终结的是你的自大！来{^n}吧，弑神者，让我们成为某些神的{^n}灾星！
x2tagAsgard_Freya_SS2=哎呀！
x2tagAsgard_Tyr_SS2=邪恶……魔法……
x2tagAsgard_Odin_SS2=呃……怎么会？
x2tagAsgard_Balder_SS1=你很能打……可是你赢不了！我可{^n}是巴德尔！什么都伤不了我！
x2tagAsgard_Ylva_SS2=没错……除了这个！
x2tagAsgard_Balder_SS2=呃啊！
x2tagAsgard_Freya_SS3=巴德尔！不！！！
x2tagAsgard_Ylva_SS3=啊哈哈哈哈哈！
x2tagAsgard_Odin_SS3=什么？不可能……
x2tagAsgard_Odin_SS4=洛基？！
x2tagAsgard_loki_A1=哦，我还希望你没解决这事儿呢…{^n}…不过无所谓，反正一切都太迟了{^n}。弗莱娅啊，这就是被朋友背叛的{^n}感觉！而父亲，我已经受够了一再{^n}遭受排斥！今天我拒绝承认你为我{^n}们的统治者！你明白自己接下来要{^n}面对什么！至于你嘛，泰坦杀手，{^n}没有你我也不可能成功。你做得很{^n}好！先是帮助我制造了那柄长矛，{^n}又把它刺进那个蠢货身体里。说真{^n}的，一切都顺利得过头了！希望你{^n}能明白，我让你来干可并不是要冒{^n}风险，尽管他们的下场是罪有应得{^n}。不过要是你不明白……嘘！不过{^n}是一点防卫。你会习惯的。不好意{^n}思，失陪一下，我还有重要的事情{^n}要做！替我问候地狱吧！哈哈哈哈{^n}！
x2tagAsgard_loki_A7=替我问候地狱吧！哈哈哈哈！
x2tagAsgard_freyja_A1=我可怜的巴德尔！他是最善良最公{^n}正的人。所有人都爱戴他！有人曾{^n}警告过我们会有今天的下场，那时{^n}我就亲自确保任何危险都无法伤害{^n}他。可谁能想到槲寄生呢？
x2tagAsgard_freyja_A2=洛基是因为预言而杀他的，但我看{^n}得出来他也享受其中。他善妒而残{^n}忍。这就是我跟他永远合不来的原{^n}因。而你居然是他的帮凶！你可知{^n}道这意味着什么？你怎么会如此盲{^n}目？除非这又是一次诡计……至少{^n}我是不会相信你说的任何话了！
x2tagAsgard_freyja_A7=槲寄生……
x2tagAsgard_odin_X1=你怎么能做出这种事？
x2tagAsgard_odin_A1=你这个笨蛋！你是不是完全不知道{^n}自己做了什么？我们没有袭击你的{^n}世界！当你攻击我们，杀了我儿子{^n}时，我们正准备亲自调查这些谣言{^n}！但真相比那还要糟糕得多。有这{^n}么一则预言：洛基借你之手杀死巴{^n}德尔，据说他的死会引发诸神的黄{^n}昏，那是一切的终结！诸神和巨人{^n}们将有一场大战，它将以我们惨败{^n}和毁灭而告终，一同毁灭的还有全{^n}部九个世界。我们本以为能避开这{^n}个结局。我们谨慎防范，希望预言{^n}是错的。直到现在我才明白，我们{^n}逃不过命运安排。我们只能面对，{^n}勇敢战斗到最后。不过我们还有时{^n}间！洛基说他还有事情要做……我{^n}们必须搞清楚他究竟在谋划什么，{^n}尽可能做好准备。米梅尔……对了{^n}，米梅尔一定知道。虽然他不是个{^n}朋友，但却是所有生命中最聪慧的{^n}。跟我来！我们必须找到守门之神{^n}海姆达尔，告诉他事发经过，并说{^n}服他把我送去霜巨人居住的巨人国{^n}。我不惜一切代价也要有他的学识{^n}！
x2tagAsgard_odin_A2=我的英灵战士们此刻可能会攻击你{^n}，但在米德加德攻击你的并不是他{^n}们，那不过是洛基肮脏的走狗们。{^n}即使他们真能战斗，我也绝不会在{^n}最后的战役中选择这类东西并肩作{^n}战的！
x2tagAsgard_odin_A3=这条路通向神山希明比约格，我们{^n}必须要去那儿。来吧！
x2tagAsgard_odin_A4=我不能相信洛基会出于怨恨而毁灭{^n}整个宇宙，他或许另有计划。但我{^n}也不相信他会这样背叛我们，背叛{^n}我！
x2tagAsgard_odin_A5=海姆达尔不会愿意打开通向巨人国{^n}的桥梁，就算只是片刻也会拒绝。{^n}不过如果能获得敌人的情报，冒险{^n}一试也是值得的！
x2tagAsgard_odin_A6=如果我不带你同往，希望你也能够{^n}理解，不过我们还不能确定你真正{^n}忠于哪一方。
x2tagAsgard_odin_A7=别晚了！
x2tagAsgard_odin_B1=噢，那个该死的魔法师！这肯定又{^n}是洛基干的好事，他太了解我了！{^n}我居然蠢到以为这会是一场堂堂正{^n}正的战斗！我现在必须要领导阿斯{^n}加德的防守。不管是不是徒劳……{^n}武士，如果你真的站在我们这边，{^n}那就代替我前往巨人国并找到米梅{^n}尔。搞清楚他知道些什么，或许还{^n}能帮到我们！你只是个人类，身材{^n}矮小，或许能躲过巨人们的注意。{^n}但你必须从他们的队列中溜过去，{^n}这是唯一的办法。我会派多纳尔来{^n}尽力协助你。快去！
x2tagAsgard_odin_B7=走啊，英雄！时间不等人！
x2tagAsgard_odin_C1=还有火焰巨人？真是太糟糕了……{^n}腹背受敌，我们不可能取胜。或许{^n}这就是注定的结局……但也许并非{^n}如此！如果米梅尔派你去火焰国，{^n}你就应该去。看看你能不能破坏他{^n}们的计划，或者至少拖延他们一点{^n}儿，让我们守住霜巨人们！
x2tagAsgard_heimdall_X1=诸神之父，万岁。
x2tagAsgard_heimdall_X2=什么？
x2tagAsgard_heimdall_A1=不必解释了。我已经都明白了。一{^n}位莽撞的英雄，太急着帮忙，结果{^n}反而招致灾祸，还有一位莽撞的大{^n}师，太急着获得知识，结果自己也{^n}身犯险境。你们还真是奇怪的一对{^n}。我要警告你啊，诸神之父，不可{^n}让洛基逍遥法外。我现在警告你，{^n}此刻前往巨人的老巢是个危险的计{^n}划。米梅尔的智慧或许能帮到我们{^n}，但要是你倒下了，谁来领导我们{^n}呢？但是如果你坚持，我会打开彩{^n}虹桥，时间仅够让你们通过。不过{^n}我可不能保证你们回来时也能这样{^n}。靠后站。
x2tagAsgard_heimdall_A7=靠后站。
x2tagAsgard_heimdall_B1=阴谋破坏！有人弄坏了这座桥！我{^n}没法把它关上了！而且我看到……{^n}霜巨人们正从他们那边上桥。他们{^n}一直盼着这天呢！他们正在入侵！{^n}弟兄们，准备战斗！诸神的黄昏已{^n}经降临了！
x2tagAsgard_thor_X1=噢嚯嚯！
x2tagAsgard_thor_X2=啊哈哈！
x2tagAsgard_thor_X3=去死吧！
x2tagAsgard_thor_X4=冲啊，战士们！
x2tagAsgard_thor_X5=我是多纳尔！
x2tagAsgard_thor_X6=雷霆冲击！
x2tagAsgard_thor_X7=感受雷神之锤的愤怒吧！
x2tagAsgard_thor_X8=为了阿斯加德！
x2tagUtgard_ylva_X1=在这儿呢！放我出去！
x2tagUtgard_ylva_A1=一个人类！我看你是被诸神派来的{^n}吧，不过经历了刚刚发生的事，我{^n}也不太确定了。我是……对，没错{^n}。我们认识吗？
x2tagUtgard_ylva_A2=我很乐意解释，但你能先放我出去{^n}吗？这个臭哄哄的洞穴可不是公主{^n}该待的地方。
x2tagUtgard_ylva_A7=你为什么这么看着我？请打开牢房{^n}吧！墙上有根控制杆。
x2tagUtgard_ylva_B1=战士，谢谢你！洛基把我交易给了{^n}残暴的索列姆，好像我是一头牲口{^n}，之后他就把我关在这里！大概是{^n}要我代替拒绝了他们俩的人，成为{^n}他的妻子吧。想得美！英雄，那个{^n}叛徒魔法师并不是只扮成我来误导{^n}你。当他第一次来到我们斯坎迪亚{^n}的大殿，就问国王想不想要一座自{^n}己的雕像。但当我的父亲踏上洛基{^n}给他的基座，洛基就把他变成了石{^n}头！但我会找到办法解救他的。
x2tagUtgard_ylva_B7=不用担心我，英雄。我看见过他们{^n}把我的传送石放在哪里，所以我会{^n}自行逃出。不过如果你找到了什么{^n}对解除我父亲的诅咒有所帮助的东{^n}西，请到斯坎迪亚来找我！
x2tagUtgard_mimer_X1=噢，有位意外的来客呢！
x2tagUtgard_mimer_X2=你真的不该来这里。
x2tagUtgard_mimer_X3=你确定你走对了路吗？
x2tagUtgard_mimer_X4=你是不是和我一样觉得很有意思？{^n}
x2tagUtgard_mimer_X5=我刚才当然是在开玩笑。我已经预{^n}料到你会来。
x2tagUtgard_mimer_X6=看来我们都喜欢用眼睛。一只眼看{^n}清道路，一只眼看到知识，还有一{^n}只眼……以眼还眼。
x2tagUtgard_mimer_X7=你确定明白自己是在为谁而战吗？{^n}
x2tagUtgard_mimer_X8=有时候人们最大的敌人是自己。
x2tagUtgard_mimer_X9=你看来很迷茫。
x2tagUtgard_mimer_X10=哦，原来是这样！
x2tagUtgard_mimer_A1=你怎么会……唉……好吧，凡人。{^n}你想知道的我都会告诉你。洛基此{^n}刻正在阿斯加德。正当阿萨神族全{^n}力对抗彩虹桥的入侵之时，他却在{^n}他们背后埋下失败的陷阱。他打造{^n}了……一道连结，但是你在那儿是{^n}找不到他的。如果你想再次面对他{^n}，就要顺着世界树的树根去到火焰{^n}巨人的国度，火焰国。他就是在那{^n}里和他们的君王苏尔特尔进行密谋{^n}的。他们即将发动第二次进攻，毁{^n}灭阿斯加德！……而最终也将毁灭{^n}世界树自身。
x2tagUtgard_mimer_A2=是的，洛基达成了火焰巨人一族和{^n}霜巨人一族之间的联盟。他自己有{^n}着霜巨人的血统，并希望最终能统{^n}治他们。但他是个被自己的妒忌蒙{^n}蔽的傻瓜。他们最后也会彼此毁灭{^n}的，连同周围的一切。
x2tagUtgard_mimer_A3=这口井历久不涸。即使树倒下了，{^n}它还是会从井里重新长出来，而我{^n}也会重生。
x2tagUtgard_mimer_A4=但你要是想及时阻止火焰巨人苏尔{^n}特尔，现在就该赶快走了。
x2tagUtgard_mimer_A7=我会看着你的，人类。你的确很有{^n}意思。
x2tagUtgard_mimer_B1=嘿，见到你总是很开心。
x2tagMuspelheim_ylva_A1=你还真是锲而不舍啊！可是你为什{^n}么要来这里呢？你如此关心阿萨神{^n}族的命运吗？米德加德是你的了。{^n}人类在那里的统治权毫无争议，而{^n}你是他们的英雄！这里有一个传送{^n}源。好好利用它吧，英雄。你已经{^n}赢得了辉煌，该休息了。好好享受{^n}！别再犯错，别再为了什么自大神{^n}灵的傲慢出生入死了！他们活该被{^n}取代！
x2tagMuspelheim_ylva_A7=英雄，进传送门去吧。我是好意。{^n}别再犯傻了。
x2tagMuspelheim_ylva_X1=停，泰坦杀手！
x2tagMuspelheim_ylva_X2=我、叫、你、停、下！
x2tagMuspelheim_loki_X1=我的耐心已经耗尽了！那就去死吧{^n}！
x2tagMuspelheim_loki_A1=唉……你非得扮演英雄是不是？嗷{^n}……但你还是太迟了！我已经在阿{^n}斯加德的大门准备好了，就在我们{^n}说话的同时，苏尔特尔正在打开他{^n}那边的大门。格拉兹海姆宫将会被{^n}岩石和火焰淹没！然后巨人们会统{^n}治九个世界，我则会统领我的霜巨{^n}人兄弟们。等我们下一次见面，你{^n}会后悔选择了错误的一方……
x2tagEpilogue_odin_X1=是你！你做到了！
x2tagEpilogue_odin_A1=你做了件大好事，英雄！不……不{^n}仅如此，你还救了我们所有人！我{^n}们坚守阵地，成功击退了霜巨人们{^n}，但差点撑不过来，还遭受了巨大{^n}的损失。再有更多巨人从这个传送{^n}门涌入，就会像是从背后扎来的最{^n}后一刀，致我们于死地。但是多亏{^n}了你，阿斯加德胜利了！洛基的下{^n}场让我们走着瞧吧。总有一天他会{^n}受到惩罚的，但此刻他的计划已经{^n}失败，他邪恶的盟友们非死即散。{^n}不用太担心他了。知道吗，你绝对{^n}够格当我的英灵战士，在这里生活{^n}！来吧，让我们来庆祝一番！
x2tagEpilogue_odin_B1=我想你返回米德加德的时间到了，{^n}我很期待看到人类将带来什么样的{^n}未来。诸神的黄昏降临过，也结束{^n}了，但多亏了你，我们依然存在。{^n}或许有一天它还会再次来临。但你{^n}已经证明了，即使我们的命运并不{^n}完全掌握在自己手中，也绝非写死{^n}不变。我会十分乐意再次与你并肩{^n}作战。永别了，冰与火的征服者！{^n}希望你记得我们是你的朋友。
x2tagCorinth_welcomepriest_X1=噢！你……你刚刚就在那儿了吗？{^n}
x2tagCorinth_welcomepriest_A1=勇士，欢迎来到阿斯科勒皮俄斯神{^n}庙。请原谅我没看到你进来。真的{^n}吗？你从地狱来的？嗯……英雄，{^n}你被送到了正确的地方。如果你已{^n}经横越了冥界，我们大师的治愈之{^n}水将会使你重生！喝下这水，洗去{^n}身体和灵魂中的死亡印记吧。
x2tagCorinth_welcomepriest_A2=阿斯科勒皮俄斯，即阿波罗之子，{^n}是治愈之神。他对药物的知识和熟{^n}悉程度无人能及，甚至不朽的神明{^n}都需要他和他的女儿出手相助。他{^n}学识渊博，并拥有起死回生的力量{^n}。因此，他曾经造成哈迪斯的不安{^n}惊慌。不过最终，他还是意识到了{^n}这么做会破坏万物的平衡。然而对{^n}你而言，英雄，我认为他可能会破{^n}例处理。
x2tagCorinth_welcomepriest_A3=外头整个科林斯上下都正忙着准备{^n}欢庆希腊人团结所取得的胜利。你{^n}自己去看看吧！日常生活快要回归{^n}了。然而，这些天我却是更喜欢神{^n}庙里的清静。
x2tagCorinth_welcomepriest_A7=祝福你，英雄！
x2tagCorinth_leonidas_A1=年轻的勇士！很高兴再次见到你。{^n}我曾告诉你，我们的军队实力坚强{^n}，他们真的势如破竹！不单单只是{^n}在雅典，我们还要一起击溃那些邪{^n}恶野兽，让他们缩回阴影里！从现{^n}在起，我们要与我们的希腊同胞们{^n}团结一致，决不让任何对手再次分{^n}裂我们。在帕瑟戎发生的一切都是{^n}悲剧，但这片土地仍需要勇敢的战{^n}士来捍卫。斯巴达纪律将再次执行{^n}，但现在我们可以花些时间来庆祝{^n}此次的胜利，并赞誉那些勇猛奋战{^n}、凯旋归来的人们。
x2tagCorinth_leonidas_A2=你没有辜负我的信任，所有的希腊{^n}人都会对你所做的一切心存感激。{^n}谁曾想到过这个世界上还有个泰坦{^n}？那场战斗肯定是非常激烈！年轻{^n}的勇士，你的事迹不但对得起斯巴{^n}达勇士的名号，也配得上阿瑞斯本{^n}人的名号。你是一名真正的英雄，{^n}认识你，我很骄傲。
x2tagCorinth_leonidas_A3=我并不急于去极乐境看一看，但从{^n}你告诉我的内容看来，那一定是一{^n}个奇妙的地方。我为那些在战斗中{^n}牺牲的勇士而哀悼，没有什么比这{^n}样的牺牲更加英勇了。感谢他们，{^n}感谢你，能让我们现在成为了自己{^n}的主人，无论是今生还是来世。
x2tagCorinth_leonidas_A7=别了，英雄。愿命运能带你踏上更{^n}加荣耀的冒险之旅！
x2tagCorinth_phaedrus_A1=英雄，万岁！能在这里见到你，真{^n}的相当幸运。我听闻了你战胜堤丰{^n}，以及奥林匹斯众神的确离去的消{^n}息。多亏了你，他们终于跟普罗米{^n}修斯很久以前所做的一样，开始相{^n}信人类了。这一切已经超乎了我平{^n}生的想象。现在，自泰坦时代和众{^n}神时代之后，人类的时代已经真正{^n}来临！哈迪斯的背叛给了我们一个{^n}教训，我们保卫人类世界的使命将{^n}永远传承下去。人类的延续不但是{^n}一件非常荣耀的事，同时也是一项{^n}巨大的挑战。
x2tagCorinth_phaedrus_A2=我们普罗米修斯信徒在这变换莫测{^n}的不稳定时期中时时保持警惕。根{^n}据我听到的消息，波塞冬的旧子民{^n}已经在尝试利用他们新获得的自由{^n}了。
x2tagCorinth_phaedrus_A3=美狄娅用她的传送门把你送走之后{^n}，我们的联络人在以克斯森林就失{^n}去了你的行踪。这位女巫藏着很多{^n}秘密，甚至连她的侍僧都不了解她{^n}。但是即使我们知道……很幸运，{^n}你遇到了卡利克拉特。他的方法总{^n}是……不合常规，但肯定有效。
x2tagCorinth_phaedrus_A4=上次会议之后，雷奥尼德斯将军在{^n}雅典见了我，并征求了我的意见。{^n}他对历史和传说不大感兴趣，但他{^n}大胆的承诺却非常有帮助。
x2tagCorinth_phaedrus_A7=注意安全，英雄！要知道无论你去{^n}往何处，且无论雅典娜现在身处何{^n}方，她的恩赐都会和你同在。
x2tagCorinth_phaedrus_B2=我们普罗米修斯信徒在这变换莫测{^n}的不稳定时期中时时保持警惕。你{^n}所目睹的这些攻击都意味着，在这{^n}片人类在世界上找到的新大陆，有{^n}着比我们所知更多的威胁。
x2tagCorinth_phaedrus_C1=北方公主对这些阿萨神族的描述令{^n}人非常不安！除了知道他们像神一{^n}样住在遥远的北方，我们对他们的{^n}了解知之甚少，而且甚至还有一些{^n}人说他们根本不存在于这个世界。{^n}这些地方的智者不喜欢记下或与陌{^n}生人分享他们的知识。如果我没记{^n}错的话，我们有联络人一直在盯着{^n}格劳堡。他的名字叫特雷维洛斯，{^n}但我已经很久没有听到他的消息了{^n}。如果你能找到他，他可能会告诉{^n}你更多东西。
x2tagCorinth_phaedrus_C7=弑神者，你应该前往北方揭开这个{^n}谜团！找出阿萨神族侵略背后的真{^n}相，救出我们北方的同胞！
x2tagCorinth_phaedrus_D1=特雷维洛斯被杀？很遗憾听到这个{^n}消息。他是我们留在那个地区唯一{^n}的人。这就意味着你现在必须肩负{^n}起我们在北方的联络人之责，英雄{^n}。我已经找不到更适合的人选了。{^n}鉴于你为人类所做的一切，你的资{^n}格有过之而无不及。我在此任命你{^n}为普罗米修斯教团的荣誉成员。
x2tagCorinth_phaedrus_E1=所以整场攻击都是陷阱？这位洛基{^n}非常狡诈！我无法想象让他来率领{^n}是否有益于任何人，无论是人类还{^n}是其他族群！我还怀疑他的野心不{^n}可能在阿斯加德止步。你一定要防{^n}止这种情况发生，英雄！修复因为{^n}欺骗造成的损坏，并重新获得阿萨{^n}神族的信任。洛基可能认为他现在{^n}已脱离我的掌控，但实际并非如此{^n}！
x2tagCorinth_peasant_A1=富有的市民和将领也许正在庆祝，{^n}但我们这些单纯的平民百姓仍深受{^n}怪物灾后的影响。谁会来归还我们{^n}的牛或赔偿损失？
x2tagCorinth_peasant_A2=我不是想抱怨。我还活着，他们甚{^n}至还在给我们发放免费的食物。但{^n}是失去最后仅剩的东西，的确相当{^n}难受。
x2tagCorinth_peasant_A3=此外，这片土地还不安全。还有一{^n}些野兽还在四处游荡，特别是半人{^n}马，似乎仍在肆意抢劫和掠夺。
x2tagCorinth_peasant_A4=我可能会留在城里。我的农场已经{^n}被烧毁，工具也被盗了，也许可以{^n}在这里找到一些工作。
x2tagCorinth_peasant_A7=啊，别顾虑我……
x2tagCorinth_peasant_B1=一把神奇的镰刀是吧？给我！？可{^n}是……可是……
x2tagCorinth_peasant_B7=非常感谢你，陌生人！你给了我新{^n}的希望。我会回到我的农场，重新{^n}修建得比以前更好！
x2tagCorinth_oli_side_A1=他谈起被毁坏的港口时毫不在意，{^n}阿里斯顿除了搭船游览玩乐之外，{^n}对船只其实丝毫不感兴趣。但我可{^n}不希望又多一笔支出，来消耗我的{^n}贸易收益，彷佛匪徒肆虐还不够似{^n}的……你看看，那些怪物一开始撤{^n}退，所有肮脏的匪徒就再次重新出{^n}现了，利用这些生物造成的混乱在{^n}道路和山口画下地盘。一个特别讨{^n}厌的团伙跟着一个名叫斯喀戎的不{^n}法之徒，在萨罗尼克海岸俯瞰肯彻{^n}里埃道路的岩石上建立了自己的地{^n}盘。他们看到一队士兵经过时，会{^n}隐藏起来或者进入壕沟，但若是贸{^n}易车辆和孤零零的旅客，他们就会{^n}非常高兴地冲下来袭击。这是你可{^n}以出手帮助的地方，怪物杀手。他{^n}们可能不会想到单单一位士兵会有{^n}多大的能耐，因为他们不知道你是{^n}谁。这行动当然很危险……但是如{^n}果你设法引诱他们的首领出来，并{^n}能够差遣他，我会好好酬谢你的。{^n}
x2tagCorinth_oli_side_A2=斯喀戎并不是希腊第一个臭名不堪{^n}的罪犯，但也不会是最后一个。你{^n}可能听说过克隆那斯，他曾经用人{^n}类的骨头建造了一座神庙来纪念他{^n}的父亲阿瑞斯，或使用斧头让客人{^n}躺得下床的普罗克拉斯塔斯……但{^n}他们没有一个人在我的贸易路线上{^n}。
x2tagCorinth_oli_side_A7=英雄，你在犹豫吗？还是黄金的承{^n}诺已经不足以激起你的兴趣？也许{^n}我可以找到更多你想要的东西……{^n}如果你能成功的话。
x2tagCorinth_oli_side_B1=斯喀戎死了？终于！他们甚至有半{^n}人马？还真是……我意思是，我从{^n}来没有怀疑过你。我估计，在没有{^n}首领的情况下，其余的歹徒会自行{^n}解散，这意味着至少有一个港口现{^n}在可以使用了。太好了！这是答应{^n}好要给你的奖励。
x2tagCorinth_oli_side_B7=抱歉，我必须去作一些安排。
x2tagHeuneburg_mineowner_A1=我是格尔康，拥有莱姆堡矿井。如{^n}果你想要盐，就来找我。没错，前{^n}往格劳堡也要走那条路，但我不是{^n}导游。如果你要去那里，我可能有{^n}个……提议，专门针对像你一样有{^n}能力且可靠的战士。最近矿井产量{^n}异于寻常，矿下有一些东西阻止采{^n}矿工人的作业，而警卫也没发处理{^n}这个问题。我也不知道它究竟是什{^n}么东西，但如果你要帮我解决这个{^n}小问题，我会给你丰厚的报酬。
x2tagHeuneburg_mineowner_A2=若要前往矿井，要经过大门外边的{^n}农场，然后沿着路左拐就到了。应{^n}该很容易找到它。
x2tagHeuneburg_mineowner_A7=交代完了。如果顺利的话，你应该{^n}就能成功回来，还有请务必小心谨{^n}慎。
x2tagHeuneburg_mineowner_B1=矿井的问题解决了？好，太好了…{^n}…你说那边闹鬼？什么戒指？我明{^n}白了……好吧，把那枚戒指交给我{^n}以兹证明吧。我看看能否找到它的{^n}主人，你会因为诚实而得到相应的{^n}报酬。
x2tagHeuneburg_mineowner_B7=你没有拿到戒指！？那就快去找啊{^n}！也许这枚戒指已遭诅咒，但你明{^n}白的，它现在掉在了我的矿井里。{^n}带回来给我，我会给你丰厚的报酬{^n}。
x2tagHeuneburg_mineowner_C2=你说什么？胡说！我的搭档兼好友{^n}布罗德斯已经去了曼兴！不要相信{^n}他那虚伪的妻子。她从来都不喜欢{^n}我，一直在密谋，不想将股份五五{^n}分配。她利用现在的情势，想借由{^n}一些怪玩意儿……来污蔑我的名声{^n}？但你不需要顾虑那些，你已经赢{^n}得了你该有的报酬。把戒指给我，{^n}我必须停止她这些无耻的指控。
x2tagHeuneburg_mineowner_D1=非常感谢你，陌生人。你已为我做{^n}了一件了不起的事，我对帮助过我{^n}的人都会慷慨解囊，这也是为人所{^n}称道的。
x2tagHeuneburg_mineowner_D7=如果你再来海涅堡时，一定要顺道{^n}来拜访。我可能会有更多的工作要{^n}交给像你这样可靠的战士。
x2tagHeuneburg_mineowner_E1=你个没用的傻子！我本可以让你发{^n}财的！但是没机会了，因为你管太{^n}多闲事了！
x2tagHeuneburg_mineowner_E7=给我滚蛋！
x2tagHeuneburg_minewidow_A1=每年这个时候，这条河都很美，对{^n}吧？我喜欢看那些船来来往往，想{^n}象它们从哪里来。除此之外，它还{^n}是我们贸易往来的河道，因而有时{^n}我们没能有机会欣赏它的美。
x2tagHeuneburg_minewidow_A2=我每天向多瑙河祈祷，希望有艘船{^n}能将我的丈夫带回来。布罗德斯顺{^n}河而下，到曼兴的镇上去谈判价格{^n}，但他已经好几个月没有回来了。{^n}
x2tagHeuneburg_minewidow_A3=好吧，别介意……我可以照顾我自{^n}己，而且格尔康经营得也很好。只{^n}是我很想念他，希望他一切安好。{^n}
x2tagHeuneburg_minewidow_A7=但一切都很好，陌生人。我已经占{^n}用了你够多时间诉说我的悲伤。
x2tagHeuneburg_minewidow_B2=我们的矿井里有幽灵？有可能吗…{^n}…？不……那样根本说不通。
x2tagHeuneburg_minewidow_B7=打扰一下，陌生人。
x2tagHeuneburg_minewidow_C1=那……那枚戒指！没错，我认得它{^n}……那是我丈夫的。在矿井里找到{^n}的？怎么会……？那个阴险毒辣的{^n}人，是他杀了我丈夫，他是杀人凶{^n}手！当我丈夫离开后，他那所谓的{^n}朋友和商业伙伴格尔康告诉我他目{^n}送我丈夫离开……但他从未离开，{^n}对吧？他们一定是杀了他，把他的{^n}尸体藏在了矿井里，因此格尔康就{^n}可以拥有全部股份。这也就是为什{^n}么布罗德斯冤魂不散的原因！求求{^n}你把戒指给我，陌生人。我必须拿{^n}这枚戒指作为证据去玻尔多里克斯{^n}告发他，申求正义！
x2tagHeuneburg_minewidow_C7=求求你把戒指给我！格尔康谋杀了{^n}我丈夫！你把它放在哪儿了？
x2tagHeuneburg_minewidow_D1=谢谢你，陌生人！虽然我不能让我{^n}的丈夫死而复生，但我至少可以肯{^n}定格尔康会为他的罪行付出代价。{^n}我将去找酋长，要求在德鲁伊面前{^n}进行审判！
x2tagHeuneburg_minewidow_D7=再次感谢您做的一切！
x2tagHeuneburg_minewidow_E1=我们的法律规定，妻子继承丈夫的{^n}财产。格尔康被昭告为社会罪犯，{^n}予以流放，依律他那部分的矿井也{^n}归属于我。我不确定我是否想保留{^n}它，但是这个请你务必收下，作为{^n}我对您的谢礼。
x2tagHeuneburg_minewidow_F7=你怎么可以这样对我！？别装圣人{^n}！
x2tagHeuneburg_orsos_X1=嘿，你！没错……就是你！
x2tagHeuneburg_orsos_A1=嘿！你有在哪见过我的妻子考米涅{^n}吗？那个没用的丫头已经走了一整{^n}天了，咕哝着什么食物……我不记{^n}得了。我现在饿坏了，但她还没回{^n}来！
x2tagHeuneburg_orsos_A2=为什么问你？我不知道！你看起来{^n}像经常来这附近！我只想知道你是{^n}否见过她！天生尤物，红色的头发{^n}，身着绿色的长袍。
x2tagHeuneburg_orsos_A3=我把市场找遍了都没有她的踪迹。{^n}她可能到码头去买鱼，不过最近她{^n}也经常去农场。
x2tagHeuneburg_orsos_A7=你看到我妻子了没？我现在饿得能{^n}吞下一只羊！
x2tagHeuneburg_orsos_B1=她在猎人的小屋里？分拣蘑菇？！{^n}苏克鲁斯的锤子啊！我不敢相信！{^n}我爱极了蘑菇！我竟然还以为她在{^n}生闷气呢。太好了，等待是值得的{^n}！
x2tagHeuneburg_orsos_B7=嗯，蘑菇！太好吃了！我应该对她{^n}好一点的。
x2tagSaltmine_overseer_A1=矿井关闭了！它遭某种可怕诅咒所{^n}纠缠……彷佛阿瑞库拉再也不能操{^n}控死者的灵魂。起初，埋在地下的{^n}矿工们陆陆续续从旧隧道里出来，{^n}但他们没回去工作，而是开始到处{^n}攻击人！我派了警卫和替代他们的{^n}工人，然后又再派了更多的警卫…{^n}…但最终他们也死而复生了。现在{^n}没人想进去了。格尔康很生气，因{^n}为他不能继续向客户供盐，但是我{^n}又能怎么办呢？
x2tagSaltmine_overseer_A2=如果你真想进去，请便，但我告诉{^n}你，这不是个好主意！所以如果你{^n}没能活着回来，别怪我！
x2tagSaltmine_overseer_A3=在这里，通常我们都很有效率。有{^n}了正确的动机，这些家伙一个月能{^n}挖好几米，每个人都需要盐来腌制{^n}食物，导致贩卖的价格很高。我只{^n}希望不要再有工人被埋在那儿！
x2tagSaltmine_overseer_A7=做你该做的。我们会在这里，哪里{^n}也不会去。
x2tagSaltmine_overseer_B1=什么？安全？有鬼？你确定吗？好{^n}在你成功回来了，所以我猜……谢{^n}谢你，陌生人！
x2tagSaltmine_overseer_B7=你应到城里跟格尔康禀报这件事。{^n}特别要告诉他矿坑又开始运作了。{^n}他会很高兴听到这个消息的，他总{^n}是赏赐给提供好消息的人黄金！
x2tagSaltmine_overseer_C2=是的，是的！工作又重启了。从此{^n}不再有“不守规矩的”矿工了，谢{^n}谢百勒努斯！嗯……当然也要感谢{^n}你。
x2tagSaltmine_overseer_D7=我不了解新的矿主，我觉得她不喜{^n}欢我……
x2tagHercynian_girl_A1=他……他曾帮助过我分拣我采集的{^n}蘑菇。他做得非常好。
x2tagHercynian_girl_A2=我……我还剩一些浆果。
x2tagHercynian_girl_A7=我该回家了。
x2tagHercynian_druid_A1=哦！流浪者你好。你在这危机四伏{^n}的森林深处做什么呢？我叫阿特巴{^n}兹，是海涅堡圈的德鲁伊。我很了{^n}解这片森林，而且这里许多生物都{^n}是我的朋友。除了巨魔，它们令人{^n}讨厌！一般来说，躲避或吓跑它们{^n}通常不是太难。但当我昨天砍伐槲{^n}寄生时，我这辈子见过最大的巨魔{^n}突然站在我的树下嗅了嗅！当它向{^n}我伸手时，我用镰刀割破了它的手{^n}！但它几乎没有任何感觉！幸运的{^n}是，它似乎喜欢金色的物品，他从{^n}我手上抢夺下镰刀后，它就被金色{^n}的刀刃迷住了，完全忘记了我的存{^n}在，就这么走开了。你应该没看到{^n}我的镰刀吧？当然不太可能，因为{^n}它很可能把镰刀带回了它肮脏的巢{^n}穴！
x2tagHercynian_druid_A2=我们的金镰刀不仅仅是一个象征，{^n}还是唯一适合拿来把槲寄生从橡树{^n}上割下来的工具。因此，镰刀保有{^n}最大的魔力。
x2tagHercynian_druid_A3=嗯，我肯定我不在的时候，莫坎特{^n}快速成长。他是个好小伙，学习得{^n}快，将来能做个好德鲁伊。他只是{^n}需要多一点自信。
x2tagHercynian_druid_A4=你所说的这些阿萨神族是北地日耳{^n}曼人的神。但他们在科尔诺努斯领{^n}域没有任何神力。而且他们最好不{^n}要打扰这片神圣的树林！
x2tagHercynian_druid_A5=你们南方人认为我们没有太多文化{^n}，因为我们的神存在于自然中，我{^n}们通过口耳相传流传知识，因此不{^n}识字。其实并非如此，我们只是把{^n}秘密守得很好。
x2tagHercynian_druid_A7=我还在想该怎么处理我的镰刀。我{^n}是可以做一个新的，但是我不能忍{^n}受那个畜生拿它当作玩具来玩！
x2tagHercynian_druid_B1=你在那巨魔洞穴里找到了我的金镰{^n}刀？还杀死了它？图塔蒂斯呀，你{^n}一定是个强大的战士！让我想想我{^n}该拿什么报答你……
x2tagHercynian_druid_C1=流浪者，再次感谢你帮我取回了镰{^n}刀。愿上帝保佑你！
x2tagHercynian_druid_C7=愿科尔诺努斯神庇佑你。
x2tagGlauberg_winemaker_X1=不会再有下次！
x2tagGlauberg_winemaker_A1=走开！你现在又想干什么！？哦…{^n}…对不起，旅行者。我把你当成了{^n}肮脏的强盗。我叫博贝托。我建造{^n}了这个葡萄园，试图在这些阳光充{^n}足的山坡上生产我们自己的凯尔特{^n}酒。有些人嘲笑这个想法，这些利{^n}古里亚葡萄确实不适合我们的气候{^n}……但我相信可以做到！要是那些{^n}强盗没来骚扰我就行了……他们肯{^n}定喜欢我的酒。这个夏天很温暖，{^n}所以就在昨天，我设法制作了第一{^n}个样品，但就在我把它放进桶里的{^n}那一刻，那些强盗拿走了我的酒和{^n}所有的东西！现在他们可能正坐在{^n}草丛中，畅饮着我的酒，这葡萄酒{^n}是我想献给王子的！实在是太不公{^n}平了……
x2tagGlauberg_winemaker_A2=正如你所见，这里的大多数人并不{^n}特别喜欢外国食物，我们有很多自{^n}己的食物……除了好酒之外。大家{^n}都想要美酒，尤其贵族们更是狂热{^n}。
x2tagGlauberg_winemaker_A3=在这个地区不仅种植葡萄酿酒困难{^n}，即使购买酒也不容易！这里和马{^n}萨利亚港之间的商人，在家附近就{^n}能找到许多客人了，不会远行。
x2tagGlauberg_winemaker_A4=你看起来像是来自于葡萄种植区的{^n}人，你能给我些有实质帮助的建议{^n}吗？
x2tagGlauberg_winemaker_A7=也许这终究就是个愚蠢的想法。
x2tagGlauberg_winemaker_B1=我的酒！而且还剩下一些！哦，旅{^n}行者，你是怎么做到的？谢谢！谢{^n}谢你！如果你要去格劳堡，帮我个{^n}忙，替我把这个拿给王子的厨师库{^n}诺布里尼斯。不管他拿什么与你交{^n}易，请你留着，这是我送给你的礼{^n}物。希望下次到镇上时，若能听到{^n}他说喜欢我的酒，我会很高兴。
x2tagGlauberg_winemaker_B7=再次感谢你，我的朋友！
x2tagGlauberg_winemaker_C1=有白菜味，他这么说的！？嗯……{^n}我原以为可能会更甜一些的……好{^n}的。谢谢你回来告诉我！
x2tagGlauberg_weaver_A1=你好，旅行者！你对货真价实的凯{^n}尔特格子花呢感兴趣吗？恐怕不巧{^n}它们没有魔法属性……而且这边的{^n}染料花色选择不足……不过可以看{^n}看这些图案！这个是我自己发明的{^n}。我想这个一定比不上你有的吧。{^n}哦，如果能像你一样环游世界，要{^n}我牺牲什么都愿意！异地有着相当{^n}多样的面料和颜色，当中还有许多{^n}我根本没亲眼看过的！蓝宝石色的{^n}闪亮丝绸、埃及金线刺绣……和希{^n}腊这儿一样的美丽紫色布料！
x2tagGlauberg_weaver_A2=据说，埃及人在创作艺术时会使用{^n}真正的黄金。还是说只是用黄金色{^n}的颜料？无论如何，一定很漂亮！{^n}
x2tagGlauberg_weaver_A3=我们这里有亮蓝色的矢车菊，但这{^n}种颜色的染料效果不持久。跟白垩{^n}粉混合后可以用在盾牌或头发上，{^n}但用在衣服中很快就会褪色。
x2tagGlauberg_weaver_A4=腓尼基？没有，我从没听说过，但{^n}这只跟蜗牛一样丑的生物怎么会有{^n}如此漂亮的颜色？
x2tagGlauberg_weaver_A7=唉，我只能用这里有的凑合著用了{^n}，而且生意还不错。但是……有了{^n}那种材料，我就可以尽情发挥了！{^n}
x2tagGlauberg_weaver_B1=你……你是认真的吗？要把那个…{^n}…给我！？噢，旅行者，你是怎么{^n}得到这些东西的？真不可思议！没{^n}错，我当然喜欢它们啦！我至少还{^n}要给你付点我还能负担的钱……拿{^n}去，我希望你收下这个！
x2tagGlauberg_weaver_B7=再次感谢你，旅行者！非常感谢！{^n}
x2tagGlauberg_cooper_A1=没错，我是一个桶匠。桶、斗、黄{^n}油搅拌器，你说得出来的，我都能{^n}做！提醒你，这不容易，但是我们{^n}这儿的优质啤酒得用个能仔细密封{^n}的容器来装！啊，真希望我的儿子{^n}也能这么想。他不尊重这种工艺！{^n}这个愚蠢的孩子只想学习魔法，但{^n}是我们所有德鲁伊都各自精通一门{^n}技艺。我的妻子……离世了，还有{^n}谁来继续维持这份家业？你可能已{^n}经见过他了？他的名字叫朱多克。{^n}一个高大健壮年轻的小伙子，却总{^n}是在惹麻烦。他已经两天没有回家{^n}了，外头又有狂热教徒到处绑架人{^n}，我很担心他。
x2tagGlauberg_cooper_A2=我见过那个特雷维洛斯，但我不太{^n}了解他。上次我见到他的时候，他{^n}正急着赶往南方。
x2tagGlauberg_cooper_A7=如果你见到了我儿子，请告诉我。{^n}
x2tagGlauberg_cooper_B1=非常感谢你拯救我的儿子！我们聊{^n}了这么多，我现在知道是我不应该{^n}强迫他的。我看我只能另找一个愿{^n}意继承我家业的人了。
x2tagGlauberg_cooper_B2=我想把他留在这里，但我的理智告{^n}诉我不要这样。
x2tagGlauberg_cooper_B7=现在，光是他能回来我就够开心的{^n}了。
x2tagGlauberg_ninia_A1=你也在找朱多克？他是我的一个好{^n}朋友。最近，他……越陷越深，我{^n}不得不提醒他。后来，他开始变得{^n}举止怪异，说是要证明一些事情。{^n}我希望他没有做傻事。
x2tagGlauberg_ninia_A7=希望你能找到他！
x2tagGlauberg_ninia_B7=朱多克回来过！他告诉我，你们两{^n}个人一起跟狂热教徒打了起来，这{^n}是真的吗？我没想到他会这么勇敢{^n}……
x2tagGlauberg_judoc_A1=是……是我错了。我讨厌每一个人{^n}，我只想离开。我以为教派可以帮{^n}我点什么，让我变强大。还有，我{^n}觉得父亲和其他人都不了解他们，{^n}就像他们都不了解我一样。但他们{^n}是真心邪恶！当我拒绝背叛自己的{^n}人民时，他们就打算把我供奉给那{^n}瑟斯！你在紧急关头救了我的命。{^n}我会回去跟父亲聊聊，并向他道歉{^n}。但请你不要告诉任何人我多么愚{^n}蠢，他们还是不要知道得好。
x2tagGlauberg_judoc_A2=你来这跟他们战斗的，对吗？小心{^n}这些古人！
x2tagGlauberg_judoc_A7=要不是你引起骚乱，我应该很难逃{^n}离出来。谢谢你，英雄！
x2tagGlauberg_judoc_B7=再次感谢你，英雄！感谢你做的一{^n}切。我去找了厨师库诺布里尼斯，{^n}他同意让我做他的学徒。也许，我{^n}永远无法成为一名强大的萨满，但{^n}是我的魔法烹饪仍可以让人们幸福{^n}健康。听起来怎么样？
x2tagWilderness_beekeeper_A1=啊，你好！你这么匆匆忙忙上哪儿{^n}去？狂热教徒？是的，我好像看到{^n}他们了，但他们并没有来烦我。我{^n}和我的蜜蜂在这儿很开心，它们是{^n}我的好朋友。有时候这里还有熊，{^n}这些熊就不是我的朋友了，虽然他{^n}们吃蜂蜜的时候很友善！只是，我{^n}希望这些熊不要再吃我们的蜂蜜。{^n}呃，既然你要出去走走，可以去看{^n}看我们的蜂蜜吗？有两份应该好了{^n}，但也可能没好，如果你能帮忙去{^n}看看，你就是我的朋友了！尤其现{^n}在有熊在四处游荡，更需要有你帮{^n}忙。
x2tagWilderness_beekeeper_A7=没关系，如果你要离开，我能理解{^n}。你们人类根本不算朋友，你们只{^n}是想拿蜂蜜。算了，我们没关系。{^n}
x2tagWilderness_beekeeper_B1=噢，你把我们的蜂蜜带回来了！你{^n}真的很够朋友，不像格劳堡的人。{^n}他们向来就不友善，连我小的时候{^n}也一样。
x2tagWilderness_beekeeper_B7=我们也想帮帮你。经过巨大的岩石{^n}之后，朝着日出的方向穿过大片领{^n}土，就到了戴头巾的人的地盘。但{^n}不要去太阳到不了的地方，那里非{^n}常邪恶，千万别去！
x2tagWilderness_nixie_A1=人类！你不应该来这里！你们人类{^n}一直以来不停侵犯我们的土地！但{^n}是你……你却帮了我。也许你并没{^n}有那么坏。你可以……再帮帮我吗{^n}？
x2tagWilderness_nixie_A2=我的池塘正在一点点干涸。它正随{^n}着时间，一天天消失中，我也正跟{^n}着消失，那些肮脏的农耕兽肯定在{^n}开心庆祝！我想离开这里，在广阔{^n}无垠的淡水湖中找一个新家，但是{^n}我能离开水面的时间有限，而且这{^n}些恶毒的魔鬼也不会让我通过。不{^n}过，有了你的帮助，我就可以到达{^n}湖泊了。
x2tagWilderness_nixie_A3=你可以再帮我一次吗？请帮帮我吧{^n}。我会一直跟着你的。
x2tagWilderness_nixie_B1=是的，我回到了这里，还是哪儿都{^n}去不了。哦，我可能离开不了了！{^n}
x2tagWilderness_nixie_C1=是湖泊！我们做到了！啊，人类，{^n}我非常感激你。我的姊妹可能对你{^n}还是不太友善，但是这份祝福可以{^n}保护你不会遭到他们魔法的伤害。{^n}只要你够机智，你就能运用这份祝{^n}福平安回家。前方的土地由女神掌{^n}管！我建议你不要踏入那里。
x2tagGylfi_survivor_A1=不……不对啊。他们攻击了我们。{^n}为什么他们要攻击我们？这不对啊{^n}……
x2tagGylfi_survivor_A2=他们烧了我们的房子，烧光了一切{^n}……我逃跑了……我只管跑……
x2tagGylfi_survivor_A3=我的丈夫，他……他可能已经逃出{^n}来了。他是个优秀的猎人……他一{^n}定已经逃出来了！但怎么想都不对{^n}啊……
x2tagGylfi_survivor_A4=我的村庄……在北边。他们是从北{^n}方来的……但为什么他们要攻击我{^n}们？
x2tagGylfi_survivor_A5=英……英灵战士。他们应该是我们{^n}的英雄，我们的祖先！但这不对啊{^n}……
x2tagGylfi_survivor_B1=这条围巾……是我丈夫的……不…{^n}…千万别出事！
x2tagGylfi_survivor_B2=那是我给他织的。为什么他们要攻{^n}击我们？
x2tagGylfi_survivor_B7=我的丈夫……
x2tagGylfi_survivor_C1=那……那不是英灵战士吗？难道其{^n}实只是普通的雇佣兵！？噢，那个{^n}肮脏的魔法师！诅他不得好死！
x2tagGylfi_survivor_C7=我希望你能把他们杀得片甲不留！{^n}
x2tagGylfi_descendant_A1=这里的生活很艰苦，但也不至于到{^n}悲惨。或者至少我们的神背弃我们{^n}之前还没那么糟糕！我们的国王告{^n}诫我们，那些神很狡诈……我的家{^n}族中也曾出过一位国王，你知道吧{^n}。他们称他为伟大国王，他是弗雷{^n}本人后裔中的最后一位国王。那已{^n}经是很久以前的事了。看到这个胸{^n}针了没？是我的祖母从她祖母那儿{^n}继承后又再传给我的。这就是我们{^n}家族国王的标志，至少我这么认为{^n}……当然这里没人相信我，否则他{^n}们肯定会对我表示一些尊重，哈！{^n}据说他那一代没有留下亲戚，但我{^n}敢打赌，如果他们去看看他的坟冢{^n}里面，就会发现各种各样带有这个{^n}家徽的东西！不过，我是不会去那{^n}儿的。也许我老了，但我还没疯呢{^n}！
x2tagGylfi_descendant_A2=我们把去世的国王葬在了山上的坟{^n}冢里，防止有人盗墓，当然……另{^n}一个目的是不让他们出来！死而复{^n}生的尸鬼拥有魔法，你知道吧，据{^n}说还刀枪不入。有些人说他们的魔{^n}力只限于在坟冢里捍卫自己的财产{^n}，但又有人说他们可以在没有月光{^n}的夜晚离开坟冢，爬上我们的屋顶{^n}漫步。
x2tagGylfi_descendant_A3=有些大胆的人会在坟冢里过夜，希{^n}望他们的祖先能托梦给些指引。不{^n}过，最后有可能不只是托梦，尤其{^n}是在刚刚入冬，生死两界相交的时{^n}候。
x2tagGylfi_descendant_A7=无论如何，即使他是我的祖先，我{^n}也不会接近伟大国王的坟冢。他肯{^n}定变成了尸鬼！我说到哪里了……{^n}
x2tagGylfi_descendant_B1=你拿了什么，一件护甲？从……等{^n}等……真的吗？噢……你看到了吗{^n}？这个标志跟我家胸针上的一样，{^n}我说过了吧！勇敢的战士，真麻烦{^n}你了！你为什么要在这个时候为我{^n}这样的人冒这么大的风险呢？如果{^n}状况不同，我就会请求天神保佑你{^n}。但是，有你这样的英雄陪在身边{^n}，我们可能还有希望！我得感谢你{^n}！
x2tagGylfi_descendant_B7=这是黑暗低潮时期中的一个小小的{^n}喜悦，不过，我终于可以向那些质{^n}疑我的人来证明我的血统了。不过{^n}要是我们的国王能年轻几岁该多好{^n}……
x2tagGylfi_volva_A1=我们是博学智者，无所不知。世界{^n}行者，我们看到你过来了。我们也{^n}看到了你的离开。
x2tagGylfi_volva_A2=别了，女王{^n}英雄已经离开{^n}春天降临{^n}众神背叛
x2tagGylfi_volva_A3=公主的呐喊{^n}英雄已经到来{^n}秋日祭祀{^n}众神背叛
x2tagGylfi_volva_A4=国王静静哭泣{^n}英雄即将离开{^n}冬天之子{^n}众神背叛
x2tagGylfi_volva_A7=时间会拨开这迷雾，世界行者。国{^n}王想要见见你。对手早就在等待了{^n}。
x2tagGylfi_volva_B1=你见过了大狼。法夫尼尔之子。极{^n}度焦躁不安、难以释怀、捉摸不透{^n}。你可以强迫它留下来。如果你身{^n}上带着剩下的东西。
x2tagGylfi_volva_B7=你可以强迫它留下来。如果你身上{^n}带着剩下的东西。
x2tagGylfi_volva_C1=灵魂受到一种可怕的形态所束缚。{^n}附在一个庞大头骨上。别说了！英{^n}雄赢得了胜利。
x2tagGylfi_volva_C7=那时和现在，众神背叛。准备好跟{^n}自己阴暗的一面战斗。
x2tagGylfi_volva_D7=迷雾已经散开了。道路也清晰可见{^n}。完成你的使命吧！
x2tagGylfi_acolyte_A1=你去过了很多地方，我没说错吧？{^n}也许你可以帮我解开这个谜团！五{^n}年前，我的女主人得到了这个华丽{^n}大锅，不但有着强大的魔力，还藏{^n}着满满的谜。他们说是在日德兰半{^n}岛的某个沼泽地上发现了这个被遗{^n}弃的大锅，但是如果你看到这个浮{^n}雕板，就会知道这显然来自凯尔特{^n}文化。最初，它装饰着十四个这样{^n}的浮雕板，而且都是纯银的。但是{^n}有人把它拆下了，有些埋在附近，{^n}而其他的到现在还没找到。我花了{^n}很多时间和琥珀，设法找回了大部{^n}分的浮雕板，有一些是在很奇怪的{^n}地方找到的。不过我还差四个没找{^n}到。
x2tagGylfi_acolyte_A2=我怀疑我们的一些日耳曼同胞把这{^n}个大锅砸碎了，因为害怕这种自己{^n}无法理解的力量。虽然他们其中一{^n}些人保留了一些碎片，但其他人把{^n}碎片四散乱扔。即便如此，这些碎{^n}片现在也可能散落在格劳堡以北的{^n}任何地方。
x2tagGylfi_acolyte_A3=大部分浮雕板都是我从一些人那里{^n}找到的，他们不知道这些浮雕板的{^n}意义，只是因为看起来很有价值才{^n}一直保留着。毕竟，这些浮雕板都{^n}是银制的。
x2tagGylfi_acolyte_A7=请帮我找找这些浮雕板。
x2tagGylfi_acolyte_B1=你已经有一个了？太好了！你在哪{^n}里找到的？拿去，用这个跟你交换{^n}！
x2tagGylfi_acolyte_C1=又有另一个浮雕板？太棒了！这个{^n}应该放在……这里。看吧？
x2tagGylfi_acolyte_D1=还有一个？噢！现在我只需要最后{^n}一个了！就快全部收集齐了……
x2tagGylfi_acolyte_D7=请帮我找到最后一块浮雕板，世界{^n}行者。我知道你一定办得到！
x2tagGylfi_acolyte_E1=最后一块浮雕板！有了它，就可以{^n}恢复大锅了！女主人，你看到了吗{^n}？啊哈哈哈哈！这里面的魔力可不{^n}容小觑！拿去，这是你应有的报酬{^n}！
x2tagGylfi_acolyte_E2=多年来，我一直在努力收集这些碎{^n}片，在你的帮助之下，我终于完成{^n}了！我们得研究这个大锅到底有什{^n}么作用，不过我敢肯定，它在这些{^n}黑暗时期一定能派上用场。
x2tagGylfi_acolyte_E7=有空再来找我！
x2tagGylfi_sheepguy_X1=吉赛尔！吉、吉、吉、吉、吉赛尔{^n}！
x2tagGylfi_sheepguy_X2=你在这儿啊！
x2tagGylfi_sheepguy_A1=你一定要帮帮我！帮帮吉赛尔！她{^n}跑进了树林！我叫她回来，可她却{^n}不理我。我……我跟她说了一些可{^n}怕的事，但现在我不敢跟着进入树{^n}林。树林里有狼！有巨魔！而且还{^n}有英灵战士！求求你，勇士！保护{^n}她！请她回来我身边。
x2tagGylfi_sheepguy_A2=我亲爱的吉赛尔……我不知道她脑{^n}子在想些什么。她从来就不听我的{^n}。
x2tagGylfi_sheepguy_A7=请快一点！如果她出事了……
x2tagGylfi_sheepguy_B1=啊，我的小吉赛尔！你救了她！太{^n}感谢你了，陌生人！在她又动歪脑{^n}筋之前，我必须带她回城里。
x2tagGylfi_sheepguy_B7=吉赛尔有时候就像牛一样倔，不过{^n}她好像喜欢你。也许你错过了成为{^n}一名牧羊人的机会！
x2tagGylfi_sheepguy_C1=吉赛尔在哪儿？被狼抓走了！？不{^n}，你骗人的吧！太残酷了！我不相{^n}信！
x2tagGylfi_sheepguy_C7=不，你骗人的吧！太残酷了！我不{^n}相信！
x2tagGylfi_sheepguy_D1=她的……皮？噢，不！吉赛尔……{^n}我亲爱的吉赛尔……
x2tagGylfi_sheepguy_D7=她为什么要跑进树林里？她就是那{^n}么不听话……
x2tagGylfi_sheepguy_E1=这是什么……一条项链？狼爪……{^n}噢，谢谢你安慰了我，陌生人。我{^n}……我知道吉赛尔已经走了……她{^n}现在一定……至少你已经替她报仇{^n}了！
x2tagGylfi_sheepguy_E7=至少你已经替她报仇了！
x2tagKaupangr_chief_C1=什么，礼物？给我的？哈！这里终{^n}于有人知道该如何取悦女人了。这{^n}条项链真漂亮！我见你经常和笨蛋{^n}伍尔夫格里姆和特里格波德在说话{^n}，我猜你现在需要我的帮忙。但没{^n}关系，我才不管他们在吵什么。这{^n}是小屋的许可证，看看你要给谁。{^n}
x2tagKaupangr_chief_D1=哦，这是什么？羊皮吗？我从没见{^n}过这么漂亮蓬松的羊皮。你梳理过{^n}吗？这礼物真不错，连尺寸都那么{^n}合适。谢谢你！我见你经常和笨蛋{^n}伍尔夫格里姆和特里格波德在说话{^n}，我猜你现在需要我的帮忙。但没{^n}关系，我才不管他们在吵什么。这{^n}是小屋的许可证，看看你要给谁。{^n}
x2tagKaupangr_spakona_A1=祝你平安，陌生人。我是女萨满瓦{^n}尔迪丝，虽然不是法师，但上天却{^n}赋予我参透一切的能力。你可以说{^n}，我是这个村庄社区的精神向导，{^n}虽然没什么特别了不起。除了不应{^n}擅入矮人废墟的人之外，这里大多{^n}数人对这些废墟知之甚少。我试图{^n}收集过去发生事件的信息，以及他{^n}们为何选择把自己锁在石门里面的{^n}原因。一幕幕痛苦、冲突和背叛交{^n}织的画面一闪而过。即便如此，我{^n}没有更多信息可以透漏给你，除了{^n}奥德希尔德所说跟石门相关的描述{^n}似乎很准确，以及那些骚动的侏儒{^n}灵魂的确在守护石门。我无法犯险{^n}造访，更别说进去里头，但是你也{^n}许可以。如果你在路上有所发现，{^n}可以告诉我们更多他们的历史，我{^n}会非常感激你。
x2tagKaupangr_spakona_A2=我承认你的出现让我深感困惑，陌{^n}生人。我预见到你在成功的路上会{^n}九死一生。历经苦海终得以生，身{^n}负厄运亦得以救赎。你所走的道路{^n}神秘诡谲。但却十分伟大。你将带{^n}来变化……
x2tagKaupangr_spakona_A3=如果我们清楚，侏儒先祖之土受诅{^n}咒的原因，也许我们可以平息咒念{^n}，或者至少保护我们自己不受影响{^n}。
x2tagKaupangr_spakona_A4=从符文中看来，还以为侏儒族会记{^n}录这些重大事件呢。也许你能在墙{^n}上或墓碑上找到一些蛛丝马迹。
x2tagKaupangr_spakona_A7=祝你好运，陌生人。愿你命运顺遂{^n}。
x2tagKaupangr_spakona_B1=石板！没错，这正是我想要的！嗯{^n}……不过只有半块。很多符文信息{^n}都被切断了，所以很难理解它们所{^n}表达的含义。你看看是否能找到另{^n}外半块？应该离你发现第一块的地{^n}方不远。
x2tagKaupangr_spakona_B7=你看看是否能找到另外半块？应该{^n}离你发现第一块的地方不远。
x2tagKaupangr_spakona_C1=太棒了！谢谢你，陌生人。你看见{^n}了吗？这两块石板拼凑在一起后好{^n}像就是……一块墓碑。还刻有铭文{^n}。让我看看……
x2tagKaupangr_spakona_C2=弑亲……之战。赫瑞德玛的儿子…{^n}…觊觎宝藏。诅咒杀死了主人。
x2tagKaupangr_spakona_C3=高大的外来者……趁机介入。安德{^n}瓦利的珍贵宝藏……被他所夺取。{^n}国王接收了该宝藏。
x2tagKaupangr_spakona_C4=最珍贵宝藏……安德瓦利的成果。{^n}一枚戒指……就此问世。黄金河？{^n}法夫尼尔的……奖赏。有些东西改{^n}变了。
x2tagKaupangr_spakona_C5=杜林和达弗林……封印了恶魔。两{^n}兄弟，和……不得安宁的死者。以{^n}防他们回来。两兄弟？
x2tagKaupangr_spakona_C6=这部分很难懂，恐怕……“瑞吉因{^n}”应该是个名字。这里这个可能是{^n}指“洛基”。
x2tagKaupangr_spakona_C7=要弄清楚这些铭文的确切含义还需{^n}要花费更多时间。谢谢你带我来这{^n}。
x2tagKaupangr_squabbleA_X1=噢，闭嘴！
x2tagKaupangr_squabbleA_A1=我是哥哥，因此我继承了铁匠铺，{^n}我弟弟压根不接受这么简单的事实{^n}。无论我要卖金属盔甲还是七彩服{^n}装，都与他无关。一切都由我决定{^n}。
x2tagKaupangr_squabbleA_A2=我当然会补偿伍尔夫格里姆他的股{^n}份。但首先我需要装修和采购材料{^n}，让店铺开始运作。这个小镇目前{^n}需要一个合适的供应商，而且他又{^n}不是急需用金币。
x2tagKaupangr_squabbleA_A3=他从来没有尊重过规章条例，但这{^n}并不能改变一个事实，那就是铁匠{^n}铺归我所有。
x2tagKaupangr_squabbleA_A4=并不是我父亲没有教会我任何东西{^n}，我可以用他教的知识制造盔甲。{^n}我只是不想制造杀人工具而已。
x2tagKaupangr_squabbleA_A7=你能帮我解决这个问题吗？你也知{^n}道我说的没错。
x2tagKaupangr_squabbleA_B7=首领的特许经营权？嗯……我想是{^n}给我的吧？
x2tagKaupangr_squabbleA_C1=陌生人，多谢！这东西连我那固执{^n}的兄弟都必须遵守了。现在我终于{^n}可以把这个老旧小屋改造成一间合{^n}适的盔甲店。
x2tagKaupangr_squabbleA_C7=给我一点时间筹建。
x2tagKaupangr_squabbleA_D1=你怎么能支持我弟弟呢？这间房子{^n}是我作为长子理当继承的财产！我{^n}要离开这个地方。你们这些野蛮人{^n}只配穿破衣烂衫！
x2tagKaupangr_squabbleA_D7=走开！
x2tagKaupangr_squabbleB_X1=放肆，你闭嘴！
x2tagKaupangr_squabbleB_A1=我那傲慢的哥哥不承认我打造武器{^n}的技术比他好，就像我们亲爱的父{^n}亲一样。我父亲希望他一生的心血{^n}和他知识能够传承下去……而不是{^n}将他的铁匠铺变成服装店！
x2tagKaupangr_squabbleB_A2=他现在还没有支付我应得的股份！{^n}我本应该比这多……因为一切都是{^n}我努力所得。我一直以来都得靠自{^n}己，他却能轻松拿到手！
x2tagKaupangr_squabbleB_A3=特里格波德一向只想照自己的意思{^n}做事，因为他是哥哥，但涉及到父{^n}亲的遗产时，我会对他说该适可而{^n}止了！
x2tagKaupangr_squabbleB_A4=铁匠这门技艺看似简单，但实则神{^n}圣。我们世世代代都一直守护着这{^n}些秘密，因为有好的烙铁才可以保{^n}护你自己！
x2tagKaupangr_squabbleB_A7=你能帮我一下吗？你也知道我说的{^n}没错。
x2tagKaupangr_squabbleB_B7=奥德希尔德写了一封信？哈！快给{^n}我！
x2tagKaupangr_squabbleB_C1=谢谢你，我的朋友！很高兴知道人{^n}们仍然对我们的手艺怀有应有的尊{^n}重。这种时候我们正需要精良的武{^n}器！
x2tagKaupangr_squabbleB_C7=我马上过来！
x2tagKaupangr_squabbleB_D1=所以，你也是一个看似道貌岸然，{^n}但其实毫无信誉之人。我早该知道{^n}！呸！你该庆幸这里没有一件像样{^n}的武器。我要离开这里，但我会回{^n}来拿到属于我的金币！
x2tagKaupangr_squabbleB_D7=滚开！我希望你被狼人生吞活剥。{^n}
x2tagKaupangr_trapper_X1=你是谁？
x2tagKaupangr_trapper_A1=你好。以前在这儿没见过你。你应{^n}该不是来这里看风景的吧。你想做{^n}什么？猎杀狼吗？这里狼群数量少{^n}之又少，但如果你碰巧发现一些狼{^n}爪，就拿来给我用吧。
x2tagKaupangr_trapper_A2=我在冬季来临前打猎，应该说铺设{^n}陷阱……我其实我其实比较像偏工{^n}匠，不是猎人。但是狼太聪明不会{^n}误入陷阱，它们更喜欢来吃我的其{^n}他猎物。除非我够快，但我老是慢{^n}了一步。
x2tagKaupangr_trapper_A7=一切小心。
x2tagKaupangr_trapper_B1=你有狼爪吗？啊，愿斯卡迪保佑你{^n}！只是，嗯……我现在已经着手另{^n}一个设计了。而且不管怎样我没打{^n}算穿上它。如果你喜欢这些草图，{^n}你可以拿走。收下吧。还不错，对{^n}吗？好吧，这并不完美……呃……{^n}可以的话不要告诉别人这是我设计{^n}的，好吗？
x2tagDvergr_durin_A1=你穿洋过海来到这里，要白跑一趟{^n}了。你来的时间不巧，因为刚好我{^n}们已日薄西山……好吧，没有比现{^n}在更合适的时候了。你想要什么，{^n}侵入者？
x2tagDvergr_durin_A3=多纳尔的锤子，奥丁戒指……这些{^n}都是我们锻造的。然而相比我们最{^n}漂亮的工艺品……这些仅仅称得上{^n}小饰品而已。你知道，我们为弗莱{^n}娅打造了一款项链，名为布里希嘉{^n}曼，比任何首饰都精美，红宝石点{^n}缀其间，使其耀眼夺目。简直是一{^n}大杰作……而且价格不菲，哈哈！{^n}
x2tagDvergr_durin_A4=我们在黑暗中劳作，许多作品还未{^n}见天日。索性时日还长。侏儒金币{^n}将会拯救这座山！
x2tagDvergr_durin_A5=我们与世隔绝。但最终，这座山脉{^n}的压迫让我们的同胞禁受不住。当{^n}祸事降临，所有侏儒都陷入了黑暗{^n}……只有比大多数人年长并强壮的{^n}杜林和达弗林得以幸免。
x2tagDvergr_durin_A7=铸造大师锻造间里不可打斗。
x2tagDvergr_durin_B1=侵入者……我不禁注意到你们设备{^n}的质量很差。你称这为名品？如果{^n}你愿意，我和我哥哥可以帮忙……{^n}当然是小忙。现在你要去阿斯加德{^n}，你可以带来些我们一直拿不到的{^n}东西：英灵战士上等蜜蜂酒，这是{^n}海德隆的甘露。
x2tagDvergr_durin_B7=我看你还没拿到蜂蜜酒。给我们拿{^n}来一袋酒，就可以好好聊聊。
x2tagDvergr_durin_C1=啊，你真的拿到了！瓦尔哈拉蜂蜜{^n}酒！太久没喝到了！不过味道没我{^n}印象中那么甜。我看看。嗯，确实{^n}。我认为我们可以改进你们所谓的{^n}史诗级武器和盔甲。我们的工艺虽{^n}不是完美无缺的，但是却可算是最{^n}顶级的了，所以我们可以做个交易{^n}。工钱以蜜蜂酒结算，可不是一般{^n}的蜜蜂酒，是最优质的上品！素有{^n}诗歌之酒美誉！你给过我们一次惊{^n}喜，侵入者。如果你能找到我们想{^n}要的，我们任你差遣！
x2tagDvergr_durin_C7=你觉得很难找吗？我保证，肯定值{^n}得！
x2tagDvergr_durin_D1=这是……诗歌蜂蜜酒？你真的拿到{^n}手了？！怎么可能！让我尝尝！嗯{^n}……没错……就是这个！我感觉得{^n}到！啊哈哈！我……我们，我们欠{^n}你恩情，侵入者。好吧，我们会做{^n}出你要的东西！只是……嗯咳我们{^n}还需要一种特殊的原料来提升这件{^n}物品的史诗级或传奇级最高品质，{^n}也就是黑钢。而我们……一点儿都{^n}没有。我们……嗯咳……我们实在{^n}没想到你会成功。不过嘛，既然你{^n}都能拿到诗歌蜂蜜酒了，或许你也{^n}能给我们找到点黑钢？拜托了？
x2tagDvergr_durin_D7=很抱歉，但是没有黑钢的话我也帮{^n}不了你！
x2tagDvergr_durin_E1=你竟然真的找到了？嗯……太棒了{^n}！我们马上开工吧！让我的大锤砸{^n}上这块钢！
x2tagDvergr_durin_E7=还要一件？不行，这可是难得的杰{^n}作，可不是每天都会做的！而且蜂{^n}蜜酒也喝光了。或许等到世界重生{^n}的那天……
x2tagDelphi_theatreguy_A7=对不起，后台只允许演员出入！
x2tagDelphi_theatreguy_B1=哦，那么你是个演员了？
x2tagDelphi_theatreguy_B7=好吧，那就进来吧！
x2tagCorinth_oli_three_A1=我的朋友，我正在筹备这场节庆，{^n}还有什么地方比我们美丽的城市更{^n}适合举行呢？好点的食物还是不太{^n}容易见到，不过我想我能弄到几只{^n}野鸡和山鹑。经历了那么多的麻烦{^n}，你该和我们一起庆祝节日，好好{^n}恢复！
x2tagCorinth_oli_three_A2=我们生活在一个中心地带，而非局{^n}限在雅典和斯巴达之间！若想从伯{^n}罗奔尼撒半岛经陆路前往希腊其它{^n}地区，这里是必经之地。海路方面{^n}，往返爱琴海和爱奥尼亚海之间的{^n}最短航线也会途经此地。所以你可{^n}以说我们习惯款待游客了。
x2tagCorinth_oli_three_A3=你曾来这儿参加过科林斯地峡运动{^n}会吗？比赛过程刺激精彩！
x2tagCorinth_oli_three_A4=我应该搭建一些帐篷来给我们遮阳{^n}……
x2tagCorinth_oli_three_A7=玩得开心！
x2tagCorinth_oli_three_B1=啊，我们的英雄回来了！我们在宴{^n}会上很是想念你，你不想发言吗？{^n}不管怎样……我们的城市值得一游{^n}！
x2tagCorinth_thessalian_A1=当我们听到有关城市联合的消息时{^n}，我们从塞萨利一路下行赶往此地{^n}。就连雷奥尼德斯都抛下自尊并做{^n}出贡献，就显示这件事十分重要，{^n}所以我们不能置身事外。事实证明{^n}我们是对的。现在战斗胜利了，来{^n}自各个州的战略专家和政治家们正{^n}在科林斯召开会议，商讨新成立的{^n}希腊联盟相关细节问题。
x2tagCorinth_thessalian_A2=我们在雅典卫城聚集，这是举行将{^n}军会议的合适地点，它紧挨着阿芙{^n}罗狄蒂和可爱的女祭司们的神庙。{^n}就我个人而言，我不介意在那个地{^n}方定期举行更多的理事会议，哈哈{^n}！
x2tagCorinth_thessalian_A3=是的，不管它们想做什么，这些生{^n}物都很肮脏讨厌。但我可不信神话{^n}和传说。人们说上帝抛弃了我们，{^n}我不知道他们的话是否这么有影响{^n}力！是财富和武器造了这个世界，{^n}而不是预言和命运！
x2tagCorinth_thessalian_A7=接着说，“泰坦杀手”。
x2tagCorinth_thessalian_B7=我还是必须要说……你杀死的那头{^n}海怪很惊人！
x2tagPersephone_statue_A1=再次谢谢你，英雄！祝你好运！
x2tagPersephone_statue_A7=……
x2tagCorinth_kid_A1=明塔说你是个英雄。真的吗？
x2tagCorinth_kid_A2=你杀过很多怪物吗？
x2tagCorinth_kid_A3=你穿的是什么？
x2tagCorinth_kid_A4=我曾经捕获过这么大只的鱼！
x2tagCorinth_kid_A5=能给我那个武器吗？
x2tagCorinth_kid_A6=我相信我爸爸是超级大英雄，你没{^n}法比！
x2tagCorinth_kid_A7=你闻起来怪怪的！
x2tagCorinth_shrinegirl_A1=旅行者，欢迎来到得墨忒耳和科莱{^n}神殿。
x2tagCorinth_shrinegirl_A2=在我看来，得墨忒耳是人类最早已{^n}知的众神之一。她带来的丰收果实{^n}均分给了早期人们。然而，她却受{^n}到了大量委屈。
x2tagCorinth_shrinegirl_A3=你听说过古希腊厄琉息斯秘仪吗？{^n}他们说古老的厄勒依西斯遍地骷髅{^n}。听起来很可怕！
x2tagCorinth_shrinegirl_A4=我不喜欢色萨利将军看我的样子…{^n}…
x2tagCorinth_shrinegirl_A7=让我们祈祷。
x2tagCorinth_actor1_A1=缪斯，我现在唱的是皮拉摩斯和提{^n}斯柏的悲剧之歌！这对恋人住在遥{^n}远的巴比伦，居住地仅有一墙之隔{^n}，但是由于两家世仇，双方父母禁{^n}止他们相见。但他们的爱极其强烈{^n}，所以每当夜晚他们就秘密相约在{^n}桑树下，隔着墙缝轻声细语。但是{^n}，命运很是残酷，在那个可怕的夜{^n}晚，提斯柏依旧在树下等待着自己{^n}的情郎，一只面目狰狞的狮子把她{^n}给吓跑了！当皮拉摩斯赶赴相约地{^n}点后，只看到她遗留下的面纱和一{^n}头獠牙上沾着猎物鲜血的狮子。皮{^n}拉摩斯深信自己的爱人已被这头畜{^n}生所杀，因此引剑自刎！不久提斯{^n}柏折返了回来，发现皮拉摩斯已死{^n}，她极度悲伤，便一同殉情。据说{^n}自那天起，桑树结出来的桑葚就成{^n}了他们鲜血的暗红色。
x2tagCorinth_actor1_A2=你去过巴比伦！？总有一天我会亲{^n}自去那儿旅行！
x2tagCorinth_actor1_A3=是的，我们都在伪装他人。我不得{^n}不承认狄俄尼索斯给了我一个好主{^n}意！
x2tagCorinth_actor1_A4=皮拉摩斯和提斯柏这对至死不渝的{^n}恋人，前无古人后无来者！
x2tagCorinth_actor1_A5=我们很快就会在科林斯演出。这将{^n}是庆典的高潮部分！
x2tagCorinth_actor1_A7=麻烦给点空间，我们必须开始排练{^n}了。
x2tagCorinth_actor3_A1=吼啊啊！
x2tagCorinth_actor3_A2=吼……啊啊啊！
x2tagCorinth_actor3_A3=吼……啊啊？
x2tagCorinth_actor3_A4=呜啊啊！！
x2tagCorinth_actor3_A5=那样可以吗？
x2tagCorinth_actor3_A6=吼。
x2tagCorinth_actor3_A7=应该没问题了。
x2tagDiolkos_captain_A1=人们惊叹于罗得岛的巨人，但我认{^n}为迪欧克斯才是船舶工程的真正奇{^n}迹！如果没有它，我们前往雅典，{^n}需要绕伯罗奔尼撒半岛航行。你看{^n}，我们在科林斯海湾把船装载到这{^n}个货车，朝著地峡的另一边拉。虽{^n}然还是要花上一天，但已经快很多{^n}了！
x2tagDiolkos_captain_A2=巨人石像已经倒塌？杀死一个北海{^n}巨妖？哈！至少他有点好处！
x2tagDiolkos_captain_A3=轨道上有很深的凹槽，车轮沿着它{^n}们活动，我们只需要好好拉着货车{^n}往前走。你见过这样的工具吗？
x2tagDiolkos_captain_A4=是的，那是我的船，名叫“仙后号{^n}”。现在稍微拆得精简了些，不过{^n}全貌可是非常漂亮的。哈哈！
x2tagDiolkos_captain_A5=支付过通行费的船长都可以使用这{^n}条路。它向所有人开放，尤其是现{^n}在斯巴达人和雅典人已经停止争夺{^n}了！
x2tagDiolkos_captain_A7=一旦工人们休假结束，我们就会上{^n}路了。我希望他们大多数人都能回{^n}来工作，尤其现在怪物遍布……
x2tagKenchreai_guard_A1=嘿！谢谢你帮助我们。
x2tagKenchreai_guard_A7=船一切安好，谢谢命运女神！沿着{^n}路走就到了。
x2tagKenchreai_storyteller_A1=承蒙阿波罗的恩典，我今天演唱有{^n}关埃托利亚野猪大捕杀的事迹。在{^n}卡利敦城，愚蠢的国王奥尼厄斯曾{^n}经在丰收祭祀仪式上忘了供奉阿耳{^n}忒弥斯。狩猎女神倍感侮辱，于是{^n}派出了世上体型最大且凶猛的野猪{^n}来毁灭这片土地！它摧毁庄稼，残{^n}杀牛群，导致那些受到惊吓的农民{^n}不得不在城墙内寻求庇护。臭名昭{^n}著的怪物传说吸引来全希腊著名的{^n}猎人和英雄，他们想要它的毛皮，{^n}并杀了它赢得荣耀。他们中有一个{^n}凶猛的女猎手，名为阿塔兰塔，有{^n}些人说她受过阿耳忒弥斯本人的训{^n}练。虽然有些人排斥女性在场，但{^n}他们全携手合作打猎。奥尼厄斯的{^n}儿子米勒，给了致命一击杀死野猪{^n}，但在众人失败之后，第一个成功{^n}伤到它的却是她。实际的威胁解除{^n}，最糟糕的麻烦才刚刚开始，鬼迷{^n}心窍的梅利埃格没把宝贵的兽皮留{^n}给卡利敦，反而给了阿塔兰塔。他{^n}傲慢的亲戚们十分生气并偷走了它{^n}，于是阿耳忒弥斯持续复仇，和奥{^n}尼厄斯家持续在杀戮和复仇的悲剧{^n}中自我毁灭。
x2tagKenchreai_storyteller_A2=你不认为很奇怪吗，我们人类通常{^n}只在面对共同的威胁时才能团结一{^n}致。而且复仇女神也不总是都能将{^n}事情处理妥当！强盗土匪另当别论{^n}，因为人也是怪物。
x2tagKenchreai_storyteller_A3=你问阿塔兰塔结局怎样？她跟随并{^n}献身于阿耳忒弥斯。后来，据说，{^n}她加入了寻找金羊毛的行列，但那{^n}是另一回事了。
x2tagKenchreai_storyteller_A4=野猪生来邪恶？我们认为他们是坏{^n}兆头，如果他们是威胁，就会被屠{^n}杀。但它们是野兽，所以在我们谴{^n}责前，也许应该试着先了解它们。{^n}
x2tagKenchreai_storyteller_A5=我不知道没有神，我们的生活是否{^n}会更好。虽然知道他们已不可追，{^n}但的确会迫使我们对自己的行为和{^n}动机承担更多的责任，不管是好是{^n}坏。
x2tagKenchreai_sailor_A1=是的，陌生人，我们正向北前往凯{^n}尔特地区。对我们来说，这将是一{^n}个漫长的旅程，但多一名熟练的战{^n}士的确有帮助。
x2tagKenchreai_sailor_A2=你会发现凯尔特人很奇特。他们都{^n}穿着裹腿裤，像极了那些娘娘腔的{^n}波斯人！但至少他们的天气会让这{^n}些穿着不那么突兀。
x2tagKenchreai_sailor_A3=我们将前往黑海，然后朝多瑙河上{^n}游走。这条路距离更长，但我们不{^n}需要越过陆地，尤其是阿尔卑斯山{^n}脉。我希望你有些精彩故事可以说{^n}！
x2tagKenchreai_sailor_A4=有一个故事讲述第一批科林斯人是{^n}在西西弗斯国王的蘑菇中长出来的{^n}，就像卡德摩斯从龙的牙齿中培育{^n}出了底比斯的祖先。你相信这话吗{^n}！蘑菇人！？哈哈哈，我可不这么{^n}认为！
x2tagKenchreai_sailor_A7=我们刚把整艘船都装满了补给品，{^n}在顺潮情况下我们准备好出发。
x2tagHeuneburg_docker_A1=你好！路途还顺利吗？来自希腊，{^n}是吗？也许会带有好酒？我们还在{^n}装载这艘船，不过等等我可以到你{^n}船上。
x2tagHeuneburg_docker_A2=这是海涅堡。雄伟庄严，对吧？港{^n}口的大门就在前面路上。
x2tagHeuneburg_docker_A3=没酒？哎，太可惜了。
x2tagHeuneburg_docker_A4=我们是文德里塞人。凯尔特人，当{^n}然，但这区每个人都是。像你们希{^n}腊人一样，我们可能有很多共同点{^n}，但也分成各个族群。比如，这批{^n}货物要送去给西维西斯人。你在来{^n}这儿的路上可能已经跟他们擦身而{^n}过。
x2tagHeuneburg_docker_A7=欢迎！
x2tagHeuneburg_guard1_A1=站住！你看起来不像商人。你在这{^n}里做什么？你是来矿井帮忙的吗？{^n}只是经过而已？我的直觉告诉我你{^n}的目的远不于此……
x2tagHeuneburg_guard1_A2=如果你想见酋长，他的房子就在城{^n}堡里。但没事别打扰他，他是个大{^n}忙人！
x2tagHeuneburg_guard1_A3=该矿井由布罗德斯和格尔康经营。{^n}你在仓库里就能找到格尔康，他可{^n}以告诉你更多信息。
x2tagHeuneburg_guard1_A7=别惹麻烦！
x2tagHeuneburg_guard1_B1=哈！我就知道你不只是来喝啤酒的{^n}。矿井里的活做的漂亮！
x2tagHeuneburg_guard1_B7=很高兴再次见到你！
x2tagHeuneburg_architect_A1=你见过这些墙壁吗？石灰岩地基上{^n}堆砌的泥砖，这在我家乡伊特鲁里{^n}亚是最新流行的工艺！这在凯尔特{^n}地区独一无二。他们为了给人留下{^n}深刻的印象，不惜一切代价。
x2tagHeuneburg_architect_A2=凯尔特人有他们自己的墙，构造简{^n}单，但却让人印象深刻。木梁承重{^n}整个结构，填满不能燃烧的岩石加{^n}固墙体，但需要定期整修。
x2tagHeuneburg_architect_A3=是的，盐使他们富有，但他们却以{^n}琥珀支付我们工钱。在我所在的区{^n}域，它凭借着拥有治疗功能而价值{^n}不菲，尤其是在叛乱分子所在的拉{^n}丁姆地区。
x2tagHeuneburg_architect_A4=他们真的是一种特殊的文化。如果{^n}凯尔特部落团结一致，他们可以与{^n}任何帝国相抗衡，只不过他们都各{^n}自为政。
x2tagHeuneburg_architect_A7=我真的很想回去，远离这寒冷的天{^n}气。但他们仍然需要一个专家来负{^n}责整修墙体，而且玻尔多里克斯是{^n}一个很好的东家，所以我必须留下{^n}来。
x2tagHeuneburg_bard_A1=外地人，我是吟游诗人，一位诗人{^n}，正如你们南方人所形容的，一位{^n}老师，一位哲学家。但最重要的是{^n}，自从我预言他将成为下一任国王{^n}后，我便一直是伟大领袖玻尔多里{^n}克斯的私人顾问。如果他抽不出时{^n}间，有问题你都可以来找我，但只{^n}限于重要的事情，谢谢！
x2tagHeuneburg_bard_A2=不，这不是神谕……这些人应该是{^n}祭司；他们预言未来。我们德鲁伊{^n}祭司秉承正义，洞悉神的旨意，但{^n}只有吟游诗人能预言谁可以成为领{^n}袖。我们各司其职，我猜你也有自{^n}己负责的职业吧？
x2tagHeuneburg_bard_A3=你应该尊重一个精选的文字所具有{^n}的力量，无论是赞美还是讽刺。你{^n}知道我们的神，奥格米奥斯吗？他{^n}的话婉转动听，润人心脾，即使没{^n}有使用武力强迫他人顺从，人们仍{^n}很乐意跟随他。记住这一点，外地{^n}人。
x2tagHeuneburg_bard_A7=当然我也会唱歌，但现在不是时候{^n}。
x2tagHeuneburg_worker_A1=你好，陌生人！如果你是来拜访酋{^n}长的，他的房子就在市场后面最大{^n}的那一间。绝对不会错过。
x2tagHeuneburg_worker_A2=我认为，玻尔多里克斯是一个优秀{^n}的领袖。他是个身经百战的战士，{^n}在面对敌人时从不畏惧。在他当选{^n}之前，他举行了盛大的宴会，并向{^n}他的所有支持者保证，只要有需要{^n}，都可以随时来找他。
x2tagHeuneburg_worker_A3=的确，我们这里有大量的好食物。{^n}阿鲁比阿努斯赐予我们肥沃的土地{^n}，但对我来说，在困难时期，能保{^n}证有一碗粥那已是神的护佑。
x2tagHeuneburg_worker_A4=起初，另一个候选人是他自己的妹{^n}妹！她是一个强势的女人，舌灿莲{^n}花，但最后他们决定团结一致，让{^n}她担任使臣为他出谋划策。
x2tagHeuneburg_worker_A5=当然，我们的精神领袖有很大的影{^n}响力。如果我们的德鲁伊反对他，{^n}玻尔多里克斯就不可能被选中，我{^n}们的吟游诗人说他在神谕梦中看到{^n}了玻尔多里克斯。但是他们知道我{^n}们普通人不知道的事情。
x2tagHeuneburg_worker_A6=现在我得去忙了……我今天还有两{^n}只羊要扒皮！
x2tagHeuneburg_worker_A7=你好，陌生人！
x2tagHeuneburg_cowfarmer_A1=一名来自北方的商人把这原牛卖给{^n}了我，说它拉犁耕地的效率是我们{^n}本地公牛的两倍，而且它重得哩！{^n}据说他们的奶牛产奶比我们的少。{^n}但如果可以让它们交配，不知道生{^n}出什么……
x2tagHeuneburg_cowfarmer_A2=有了阿鲁比的祝福，我会培育出像{^n}原牛一样强壮的奶牛，而且还会像{^n}我的马格尼亚一样能产奶！人总要{^n}怀抱希望呀。
x2tagHeuneburg_cowfarmer_A3=我想好奇它们会是什么颜色。黑色{^n}，还是白色？
x2tagHeuneburg_cowfarmer_A4=嗯，有可能就是灰色……
x2tagHeuneburg_cowfarmer_A5=我只希望不要变成不伦不类的生物{^n}就好，就像你们希腊人经常提到的{^n}有关牛头人的传说？
x2tagHeuneburg_cowfarmer_A7=时间会证明一切！
x2tagSaltmine_worker_A2=我们的工作一直都很艰苦危险，但{^n}我从未见过这样的事情。
x2tagSaltmine_worker_A3=死在矿井里已经够惨了……但变成{^n}怪物回来……
x2tagSaltmine_worker_A4=我不确定我敢不敢再进去那里。
x2tagSaltmine_worker_A5=阿萨神族？我不认这神。
x2tagHercynian_sentry_X1=来者何人？
x2tagHercynian_sentry_A1=你看起来很友善，但你确定要走这{^n}条路吗，陌生人？过了这座山峰之{^n}外，你只会见到一大片的森林。这{^n}是通往格劳堡的路线，此外的确还{^n}有一些小路，但这些路并不安全，{^n}尤其对那些不熟悉这个地方的人来{^n}说。你看！在那里迷路的话，就永{^n}远出不来了。
x2tagHercynian_sentry_A2=你究竟为什么要去格劳堡？我认为{^n}那些特维希人跟边界上的野蛮日耳{^n}曼人一样没文化。
x2tagHercynian_sentry_A3=如果你非去不可，只要有岔路就向{^n}西北方前行，最终你会抵达莱茵河{^n}东岸，这比穿越森林容易的多。如{^n}果幸运的话，你也许还可以搭船。{^n}
x2tagHercynian_sentry_A4=万一你回到镇上，你或许可以提醒{^n}他们派人来换班……我都快在这生{^n}根发芽了！
x2tagHercynian_sentry_A5=我应该搭起帐篷以防下雨……
x2tagHercynian_sentry_A7=祝你好运，陌生人。
x2tagGlauberg_storyteller_A1=据说那瑟斯经常与人类交流，次数{^n}远比所知的其他女神要多。她拥有{^n}人们奉献给她的一座小岛和神圣树{^n}林，里面停放着一辆盖着布的马车{^n}。有时她坐在牛牵着的车里，在她{^n}追随者队伍中行进，一样也是用帘{^n}子遮挡着。马车、窗帘和那瑟斯她{^n}自己在她神圣的湖中得以净化。世{^n}人中，只有服侍净化的仆人才能亲{^n}眼见她，但见到她也代表他们注定{^n}死亡。最后，他们都会消失在湖底{^n}深处，因此无人知道他们看到了什{^n}么。
x2tagGlauberg_storyteller_A2=有一些地方，是灵界与此世的交会{^n}点，祭品更容易送到。宁静湖泊、{^n}土地裂痕……在格兰诺斯将二者相{^n}连的地方，则能看到汩汩而出的泉{^n}水。
x2tagGlauberg_storyteller_A3=有些鸟十分聪明，知道如何通过这{^n}些大门，不过它们可能会消失很长{^n}一段时间。
x2tagGlauberg_storyteller_A7=听说那瑟斯的信徒生活在遍布湖泊{^n}的土地上，所以如果女神的法力在{^n}那里十分强大，也就不足为奇了。{^n}
x2tagGlauberg_farmer_A1=陆地上的生活真艰辛哪！我们的确{^n}有很多谷物，但是就只是为了吃上{^n}几片面包，每天都要磨上好几小时{^n}。再则就是这天气，那些异教徒又{^n}来抢夺我们的孩子……哎，一个老{^n}妇人能怎么办？
x2tagGlauberg_farmer_A2=我邻居女儿的丈夫从一个南方商人{^n}手里给她买了一个手推石磨。她现{^n}在磨面粉很容易，尽管她还很年轻{^n}，很强壮，根本用不着它。但是，{^n}哎，一个可怜的女人能怎么办？
x2tagGlauberg_farmer_A3=当贝尔格里格仍然是国王的时候，{^n}生活容易多了，没有异信徒会来骚{^n}扰。但我觉得他的儿子被宠坏了，{^n}这些王室孩子都是这德行……唉，{^n}一个纯朴的妇女能怎么办呢？
x2tagGlauberg_farmer_A7=也许某天他们会来把我带走，这也{^n}许是最好的结局……
x2tagGlauberg_farmer_B1=你阻止了异教徒？别傻了，亲爱的{^n}！要有整支军队才阻止得了他们。{^n}
x2tagGlauberg_farmer_C1=长柄大镰刀？我不需要。我已经不{^n}下田收割了。我现在只研磨，没日{^n}没夜都在磨小麦……这个过程花费{^n}的时间越来越长。往后的日子只怕{^n}会更难……
x2tagWilderness_Reginn_X1=你有他的戒指？
x2tagWilderness_Reginn_X2=不可能！小偷！去死吧！
x2tagWilderness_Reginn_X3=啊啊！
x2tagWilderness_Reginn_A1=你杀了他！哈哈！我等这一刻已经{^n}等很久了！把那个戒指交给我！作{^n}为长子，它本就应该属于我！
x2tagWilderness_Reginn_A7=把它留下！它会给你带来厄运。其{^n}他东西你都可以拿走。
x2tagZealand_storyteller_A1=你应该知道，国王吉尔菲对阿萨神{^n}族并不陌生。他们说他过去多次被{^n}他们欺骗。多年前，有一次国王吉{^n}尔菲爱上了一个他以为是流浪旅人{^n}的女人。为了利益，她诱使国王应{^n}允给她一块土地，面积大小够四头{^n}牛犁地整整一天一夜。然而，事实{^n}上，她是阿萨神族的丰收女神，葛{^n}冯，而她的牛则是她强壮的四个儿{^n}子，是她与巨人所生。他们不分昼{^n}夜耕犁，犁地面积宽广且沟壑极深{^n}，形成了一个洞，就是现在的维纳{^n}恩湖。他们把那片土地从吉尔菲的{^n}国度挖离，然后扔到海里，创造了{^n}这个我们现在脚下的小岛，形状一{^n}模一样。
x2tagZealand_storyteller_A7=也有人说，是奥丁让吉尔菲和他的{^n}追随者奉阿萨神族为神。但阿萨神{^n}族真有这样的神力，又有谁会怀疑{^n}呢？有关他们攻击我们人类的传言{^n}才是最令人困扰的。是我们冒犯了{^n}众神吗？为什么他们会突然把我们{^n}视为威胁？
x2tagGylfi_lookout_A1=今天天气不错，对吧？似乎太平静{^n}了。不过你看起来像来自温暖的地{^n}方……赫拉斯？从没听过。
x2tagGylfi_lookout_A2=北面是一片巨大荒野，那里松树多{^n}于桦树，巨魔和狼到处游荡。
x2tagGylfi_lookout_A3=再往北，就是奥丁神殿。过去太平{^n}的时候，它是一个朝拜和盛宴的地{^n}方。
x2tagGylfi_lookout_A4=这里往东南方的方向就是我们祖先{^n}的墓地，那里又寒冷又多雾。我劝{^n}你最好远离那里……
x2tagGylfi_lookout_A5=在桦林的远处，你会发现一个小村{^n}庄和一个磨坊。或者该说是它们的{^n}遗迹……今天早上，我看到那儿有{^n}黑烟升起。
x2tagGylfi_lookout_A7=再会！
x2tagGylfi_storyteller_A1=我听过为你谱写的歌曲！千怪杀手{^n}！恕我直言，能听到是我的荣幸！{^n}你是这个世界的英雄。却也是唯一{^n}的一个。
x2tagGylfi_storyteller_A2=我们相信伟大的世界树里至少有九{^n}个世界共同存在。太古空隙的虚无{^n}生长出三个泉：乌尔德泉和米梅尔{^n}泉位于巨人居住的冰与火交融的原{^n}始世界，另一个在海姆冥界无尽的{^n}黑暗世界，就像你们口中的冥河。{^n}树枝上坐落着豪华的阿斯加德宫殿{^n}，也就是阿萨神族的起源，此外还{^n}有其它看不到的诸神和幽灵领地，{^n}比如瓦纳海姆和艾尔夫海姆。在这{^n}之中，看似遥远但与所有世界交界{^n}的是生活在米德加德的我们。只要{^n}看看周围就看得出这点：阿萨神族{^n}旅行的彩虹桥，巴伦斯虚无缥缈的{^n}雾气，或多纳尔巨大战车的声音。{^n}
x2tagGylfi_storyteller_A3=有很多关于神穿梭于各世界之间的{^n}传说。最著名的就是奥丁为了追求{^n}无尽的智慧，骑着八条腿的马穿梭{^n}其中。或霜巨人国国王索列姆偷了{^n}雷神之锤，想要弗莱娅成为他的新{^n}娘以作为交换。
x2tagGylfi_storyteller_A4=也有许多生物生长在树上，发出新{^n}芽的时候，它们啃咬、挠抓。像是{^n}狡猾的拉塔托斯克，挑拨树顶上高{^n}贵的鹰和树底体型庞大的尼德霍格{^n}间，他们持续相互斗争，全都是因{^n}为他的恶作剧。
x2tagGylfi_storyteller_A5=我们人类注定看不到这些世界。除{^n}了海姆冥界，那是恶人死后的归所{^n}。那些在光荣的战斗中牺牲的人会{^n}被女武神带往阿斯加德……至少我{^n}们如此认为。但是如果我在和这些{^n}战士斗争过程中死去，我将会前往{^n}哪里？这非常令人担忧。
x2tagGylfi_storyteller_A7=你的到来给我们带来了希望，英雄{^n}！
x2tagKaupangr_hermit_A1=嗯……我说过我喜欢独处。这里没{^n}有你所需要的东西！大门？你为什{^n}么想去那里？即使你找到了它，它{^n}也已被封锁了好几个世纪。你不知{^n}道那地方被诅咒了吗？除了霜雪和{^n}死亡，你在这条路上什么也找不到{^n}。
x2tagKaupangr_hermit_A2=居住在这些山脉里的只有邪恶的小{^n}恶魔，他们会攻击和吃掉任何东西{^n}或任何人，无论是死是活。我相信{^n}他们也会互相残杀。他们和诅咒的{^n}守护者生活在一起。或者他们是它{^n}的受害者……不管怎样，我都不觉{^n}得那能称之为生活。
x2tagKaupangr_hermit_A3=这些讨厌的小食肉动物看起来很无{^n}害，就像一只小熊，甚至体型不到{^n}一半大小……但攻击性却是小熊的{^n}三倍！我发誓我有一次看到几只该{^n}生物攻击成年的北极熊。第二天，{^n}北极熊消失了，除了一把牙齿，皮{^n}肤，骨头和所有的东西都被吞噬殆{^n}尽。
x2tagKaupangr_hermit_A7=你想干嘛就干嘛，但不要说我没有{^n}警告过你。
x2tagKaupangr_fisher_A1=尼约德啊，我最讨厌这些该死的鱼{^n}人。他们无处不在！他们在水里游{^n}来游去让你根本无法安心钓鱼。即{^n}使有一个鱼人落网，你也不能吃，{^n}因为它们的口感甚至比身上散发的{^n}味道还要恶心！
x2tagKaupangr_fisher_A2=连亚洲也有？你一定是在开玩笑。{^n}世上一定有一处水域没有这种生物{^n}的存在。
x2tagKaupangr_fisher_A3=冥河？那是哪儿？如果里头没有住{^n}鱼人，我很乐意搬到那里去。
x2tagKaupangr_fisher_A4=好吧，我考虑一下。
x2tagKaupangr_fisher_A7=该死的鱼人！
x2tagKaupangr_farmer_A1=如果你认为这里的生活很简单，我{^n}可以告诉你，你大错特错。我们有{^n}鱼，没错，但这是弗雷给我们的唯{^n}一充裕的东西。我在这寒冷的土地{^n}上耕种，但产量很低，其他大部分{^n}食物都是拿皮毛交易换取而来。
x2tagKaupangr_farmer_A2=我听说过阿萨神族袭击斯坎迪亚的{^n}故事，但至少这里没发生过这样的{^n}事。也许我们太微不足道。但他们{^n}为什么要这么做呢？
x2tagKaupangr_farmer_A3=我不知道这些货物是从多远的南方{^n}来的，总之很远就是了，所以南方{^n}发生战争对我们来说并无好处。如{^n}果贸易中止，我不知道我们要怎么{^n}办，我想我们必须寻找其他的生存{^n}方法。
x2tagKaupangr_farmer_A7=是的，再会，陌生人。
x2tagKaupangr_farmer_B1=长柄大镰刀？谢谢你，陌生人。我{^n}真希望我有谷物太多来不及收割的{^n}烦恼……但我很感激你的好意！
x2tagDvergr_outcast_A1=哦，所以你打开了门……没人教过{^n}你要随手关门吗！？你确实很厉害{^n}，但也很愚蠢，也许这两个是绑在{^n}一块儿的，门就是为了让人们通过{^n}才发明的。你在这个充满敌意的白{^n}色区域做什么？他们的骨头还在外{^n}面！在这里只有黑暗……和灰尘。{^n}灰尘和骨骸，黑和白……
x2tagDvergr_outcast_A2=我很久没听到大厅的消息了……但{^n}如果你决定往下走，就请到铸造大{^n}师锻造间寻找杜林和达弗林……
x2tagDvergr_outcast_A3=我们用铁和石头在里里外外建造了{^n}许多伟大的东西。但并不是所有都{^n}经受住了时间的考验……虽然摧毁{^n}它们的不是时间。
x2tagDvergr_outcast_A4=我的亲戚安葬在下面。但是他们在{^n}那里却骚动不安……就像他们生前{^n}想寻找阿斯加德那样。
x2tagDvergr_outcast_A5=是的，我是一个侏儒。是这里少数{^n}没有遭到流放的侏儒！然而我还是{^n}在流亡。一些人在流亡，一些门关{^n}闭……
x2tagDvergr_outcast_A6=大门根本不该打开的……桥也不应{^n}该搭建……
x2tagDvergr_outcast_A7=如果你确实发现阿斯加德……请务{^n}必先在侏儒建造的任何一个奥丁喷{^n}泉梳洗一下自己！
x2tagUtgard_mason_X1=哈哈哈！
x2tagUtgard_mason_A1=请不要打我们！我们只是在这里整{^n}修墙壁的工人。
x2tagUtgard_mason_A2=古尔维不想打架。也不想在这里工{^n}作。
x2tagUtgard_mason_A7=请不要打架！
x2tagUtgard_guide_A1=你想干什么？请你离开！
x2tagUtgard_guide_A2=放过我吧，我什么都不知道！
x2tagUtgard_guide_A3=那里？那是尼特贝约格，里头存有{^n}诗歌蜂蜜酒，但这件事无人不知！{^n}
x2tagUtgard_guide_A4=你不能去那里！苏图恩会大发雷霆{^n}！而且他的女巫女儿在那儿守卫着{^n}！
x2tagUtgard_guide_A5=米梅尔泉？那在铁木森林后面，但{^n}那里有更多的女巫把守！
x2tagUtgard_guide_A6=好吧，你想干嘛就干嘛！但别扯上{^n}我！
x2tagUtgard_guide_A7=请你大发慈悲！我知道的全部都告{^n}诉你了！
x2tagMuspelheim_norn_A1=凡人，你所在之处就是命运之泉。{^n}我们诺伦三女神司掌过去、现在和{^n}未来。这些世界的命运已被改变。{^n}最终结局可能提早到来。
x2tagMuspelheim_norn_A2=我们织造命运之网，但你也是。每{^n}个人都是，不管自己是否意识到。{^n}
x2tagMuspelheim_norn_A3=你已经改变了命运结构，不止一次{^n}。
x2tagMuspelheim_norn_A4=生命和消亡都非永恒不变。但都应{^n}该不变。
x2tagMuspelheim_norn_A5=周期是无穷无尽的，只是不尽相同{^n}。
x2tagMuspelheim_norn_A6=现在是建立在过去的基础上，而过{^n}去是由现在演化而来。
x2tagMuspelheim_norn_A7=去寻找你的命运。它已不在这里。{^n}
x2tagEpilogue_chef_A1=各式炖菜！烧菜热锅！腌制肉骨！{^n}这里正在举行盛会……你说这是为{^n}了你举办的？你打败了那个有一半{^n}霜巨人血统的洛基？真是太棒了！{^n}让我为传奇战士再献上一份美食来{^n}庆祝！哈哈哈！葛冯提供上等蔬菜{^n}，但今天提供肉食的那个可恶野兽{^n}在哪儿？
x2tagEpilogue_chef_A2=多么丰盛的筵席……我们阿萨神族{^n}都爱盛会，连奥丁也不例外！虽然{^n}巴德尔的事情很可惜……不过他从{^n}来都不是一个好食客，除此之外，{^n}我听说他们派海姆达尔到冥界帮忙{^n}好好整顿一番……我相信一切都会{^n}顺顺利利！
x2tagEpilogue_chef_A3=这是我的大锅，艾瑞尼尔。由侏儒{^n}所制造，里头的工艺真是惊人！这{^n}口大锅什么都能煮，而且所做出的{^n}菜肴味道鲜美。在这种情况下，带{^n}着它特别便利！多纳尔从不挑食，{^n}但不是每个人都能那么容易满足！{^n}
x2tagEpilogue_chef_A4=不知道蜂蜜酒够不够……小子，去{^n}海德伦那儿看一下好吗？嗯……既{^n}然洛基不在这里，可能也不需要准{^n}备那么多……
x2tagEpilogue_chef_A5=诸神的黄昏？那又怎样？人们和习{^n}俗都是来来去去的，我告诉奥丁不{^n}需要担心。我说另一边的人总是需{^n}要吃东西，也许我不在，但肯定有{^n}人会把烹饪艺术传承下去！但奥丁{^n}被他的傲慢所蒙蔽……好吧，毕竟{^n}我只是一个厨师……除此之外，我{^n}打赌一个世界末日还毁不了这个大{^n}锅！哈哈哈！
x2tagEpilogue_chef_A6=不能再和你聊天了，我要给大人物{^n}准备甜点……如果弗莱娅吃不上冰{^n}激凌，她会非常愤怒……嗯？你不{^n}知道那是什么，对吧？只要把糖和{^n}奶油冰冻了……算了，我没时间解{^n}释……聚会玩得愉快吧！
x2tagEpilogue_chef_A7=你杀死了巨兽很厉害，但我宁愿自{^n}己做饭。不过，我希望你喜欢这里{^n}！如果你回来了，我的厨房将随时{^n}为你服务！
x2tagEpilogue_tyr_X1=干杯！
x2tagEpilogue_tyr_A1=啊，又是你。不得不承认你真的整{^n}到我了。现在你是英雄了！哈！那{^n}是正义吗？是你努力应得的。
x2tagEpilogue_tyr_A2=冰霜巨人的情况也不太妙。少了国{^n}王索列姆的支持，我们所有人又坚{^n}守了这座桥，他们最终溃不成军。{^n}现在我又听说你甚至连火焰巨人苏{^n}尔特尔都杀了？我敬你一杯！
x2tagEpilogue_tyr_A3=魔术和传送门……即使注定会胜利{^n}，这些懦夫仍不敢公平决斗！在对{^n}战中我们扭转了局势，他们活该。{^n}
x2tagEpilogue_tyr_A4=你不是我们的敌人，算我们幸运！{^n}你们人类有时真的让我十分惊喜，{^n}你的确是米德加德的实力守护者。{^n}
x2tagEpilogue_tyr_A7=打得漂亮，勇士。
x2tagEpilogue_freyja_X1=人类……说句话。
x2tagEpilogue_freyja_A1=我只想说，我原谅你的所作所为，{^n}英雄。我一直对你不公平。你遭到{^n}欺骗……我很抱歉。虽然我仍然担{^n}心巴德尔会回来，但你的付出超乎{^n}我们期望的太多了。他的死已经写{^n}在预言中了，但我们的灭亡也是，{^n}但你却改变了我们的命运！
x2tagEpilogue_freyja_A2=我希望海姆达尔能把我亲爱的巴德{^n}尔从冥界带回来。作为洛基的女儿{^n}，冥界可能愿意做出一些让步，因{^n}此我们也就不会过于仔细检视她的{^n}行为。
x2tagEpilogue_freyja_A3=我通常很喜欢聚会，但……现在还{^n}太早。
x2tagEpilogue_freyja_A4=你在来的路上遇到很多侏儒了吗？{^n}肮脏矮小的生物，我不知道奥丁当{^n}时看上他们什么了。确实我的胸针{^n}是他们所造……好吧，我们谈点别{^n}的吧。
x2tagEpilogue_freyja_A5=至于战猪……有些东西不能被取代{^n}，但我哥哥也有一头皮毛更漂亮的{^n}野猪。
x2tagEpilogue_freyja_A7=吃好喝好！
x2tagEpilogue_donar_X1=蜜蜂酒敬英雄！
x2tagEpilogue_donar_A1=我们又见面了，神之杀手！你的本{^n}领让我印象深刻！成功打败巨人国{^n}国王和火焰国国王，还能活着回来{^n}……这是一个值得歌颂的壮举！我{^n}一直都想这么做，但奥丁不同意！{^n}哈！告诉我，你打碎了几个头骨？{^n}
x2tagEpilogue_donar_A2=数不胜数？你在开我玩笑！还是给{^n}我说些细节吧……
x2tagEpilogue_donar_A3=至于在桥上的巨人们，他们都是懦{^n}夫！他们不知道他们面临的是什么{^n}！托尔和奥丁几乎连根手指都没抬{^n}哩！
x2tagEpilogue_donar_A4=大战之后没有什么比享有一顿大餐{^n}更美妙的事了！而且必须痛饮一番{^n}！
x2tagEpilogue_donar_A5=我该死的同父异母兄弟洛基，说不{^n}定会回来……但我们下次会做好准{^n}备！奥丁忧虑过多，这些负面想法{^n}全都不利个人健康。
x2tagEpilogue_donar_A6=你真该尝一尝安德赫利姆尼尔的炖{^n}菜，里面全是又香又辣的肉！他真{^n}是个了不起的厨师。他做的任何东{^n}西我都想吃，尽管他每天晚上做的{^n}菜都一样。
x2tagEpilogue_donar_A7=你的神吃什么，“花蜜”和“仙馔{^n}密酒”？听起来不像一顿丰盛的大{^n}餐……也许这就是为什么他们这么{^n}虚弱，不得不离开？一颗好苹果就{^n}能维持你健康所需！
x2tagEpilogue_donar_A8=你说只有一个人留下？你自己杀了{^n}他？……神之杀手，我告诉你一个{^n}秘密：神永远不会死，除非他们自{^n}己想死！除非你打得他们够狠吧。{^n}
x2tagEpilogue_donar_A9=希望我们将来还能并肩作战，神之{^n}杀手。今晚不醉不归！
x2tagEpilogue_sif_A1=你好英雄！我是西弗，特鲁德万土{^n}地上的女主人。见到你真高兴！我{^n}相信你已见过我亲爱的丈夫，多纳{^n}尔。
x2tagEpilogue_sif_A2=别听他吹嘘！虽然他不肯承认，但{^n}我们都为你和你的成就感到骄傲。{^n}这筵席是为你举办的，北方冠军！{^n}
x2tagEpilogue_sif_A3=洛基这个顽皮的家伙……他曾经剃{^n}光我的头发，你知道吗？我头顶光{^n}秃秃的，跟个婴儿一样！幸好多纳{^n}尔“说服”了他给我做一个替代物{^n}，所以他让侏儒给我做了一些新的{^n}假发。看起来很可爱，你不觉得吗{^n}？那些恶心的侏儒至少还是有些用{^n}处的。
x2tagEpilogue_sif_A4=你能想象我们家里有多少用头骨做{^n}的蜂蜜酒酒杯吗？多纳尔喜欢称之{^n}为他的“头痛杯”，总坚持用它们{^n}招待客人……
x2tagEpilogue_sif_A5=英雄，愿你未来一切顺遂！感谢您{^n}的帮助！
x2tagEpilogue_bragi_A1=你好，勇敢的英雄！你的行为传到{^n}了世界树树皮内的深处！过来，我{^n}是布拉吉，吟唱诗人之神，我要写{^n}一篇关于你的剧本，来自南方的救{^n}世主！
x2tagEpilogue_bragi_A2=我多么羡慕你有尘世的纷扰！长生{^n}不老是如此无聊！不然要怎么感到{^n}焦虑或兴奋呢？我从创作手工艺品{^n}中寻找安慰，但我的父亲告诉我这{^n}是浪费时间，我应该把精力集中在{^n}更重要的问题上，像他一样。
x2tagEpilogue_bragi_A3=然而，我拒绝追随他的脚步。世界{^n}终点来临时，我想微笑着离场，诗{^n}歌能带给我快乐，难道这不是生活{^n}的真正意义吗？
x2tagEpilogue_bragi_A4=我只想大声唱歌！
x2tagGlauberg_Cook_A1=嘿，没看到我在忙吗？什么，酒？{^n}那就是另一回事了……我来尝尝。{^n}我去！有点酸啊，不觉得吗？不过{^n}，咱们倒是可以用它来做酸白菜…{^n}…给，这个你拿着吧。
x2tagGlauberg_Cook_B1=我没想到博贝托还有酿酒的本事呢{^n}，不过至少这是个开始。叫他继续{^n}加油！
x2tagGlauberg_Cook_B2=你想想，酒腌白菜肯定很不错。说{^n}不定加些苹果，来点甜味，也挺好{^n}。嗯……
x2tagGlauberg_Cook_B7=继续工作了！
x2tagElysian_Agamemnon_C1=你办到了！正如提瑞西阿斯的预言{^n}所述，你就是战胜死亡之战的盖世{^n}英雄！啊，今天真是个值得纪念的{^n}日子。当暴君的恶魔手下们开始惶{^n}恐无序时，就不难知道他的王座已{^n}开始崩塌。虽仍有顽固之徒拼死战{^n}斗，但大局已定，我们早已胜券在{^n}握。
x2tagElysian_Agamemnon_C7=再会，勇士。我们将永远铭记你！{^n}我打赌等你下次再来这里，极乐境{^n}必然重现昔容，那时候我们最大的{^n}挑战将只有如何主宰自己的命运。{^n}谁知道呢，或许我们用得上一位领{^n}导者呢。
x2tagHeuneburg_Docker_B1=酒？给我的吗！哇，你不必这样做{^n}的！谢谢！

