// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM!!
// encoding = unicode (16-bit)
x3tagMq_Title=阿特拉斯城
x3tagMq_Desc_A=马里诺斯邀请你加入搜索亚特兰迪斯{^n}的行列。但首先你必须去加迪尔收集{^n}一些如何到达那里的线索。乘船去加{^n}迪尔，马里诺斯将会给你透露更多的{^n}信息。
x3tagMq_Desc_B=到达加迪尔后，马里诺斯会告诉你到{^n}达亚特兰迪斯的关键是找到赫拉克勒{^n}斯的日志。据传它被埋在加迪尔北部{^n}的一个大墓地里。前面有一座神殿，{^n}你应该去那边和首席牧师谈谈。
x3tagMq_Desc_C=到达加迪尔后，马里诺斯会告诉你到{^n}达亚特兰迪斯的关键是找到赫拉克勒{^n}斯的日志。首席牧师也曾向你透露，{^n}这本日志是老国王阿甘托尼奥斯的陪{^n}葬品，埋葬在小镇北部的一个大墓地{^n}里。然而，这一切都似乎涉及到幽灵{^n}的问题，所以你要十分当心。
x3tagMq_Desc_D=到达加迪尔后，马里诺斯会告诉你到{^n}达亚特兰迪斯的关键是找到赫拉克勒{^n}斯的日志。击败国王阿甘托尼奥斯后{^n}，你拿到了日志，现在应该回到马里{^n}诺斯所在的加迪尔区域。
x3tagMq_Desc_E=读完赫拉克勒斯的日志，马里诺斯发{^n}现需要两件上古神器才能到达亚特兰{^n}迪斯。找到位于高卢斯岛上的一件古{^n}老的航海仪器是首要的任务。我们已{^n}经在加迪尔东部的码头上为你准备好{^n}了一艘船。去高卢斯区域探索一番，{^n}找到那件神器。
x3tagMq_Desc_F=读完赫拉克勒斯的日志，马里诺斯发{^n}现需要两件上古神器才能到达亚特兰{^n}迪斯。你在高卢斯巨石神庙下面发现{^n}的第一件神器，应该把它归还给位于{^n}加迪尔的马里诺斯。
x3tagMq_Desc_G=读完赫拉克勒斯的日志后，马里诺斯{^n}发现需要两件上古神器才能到达亚特{^n}兰迪斯。他需要的第二件上古神器是{^n}一个来自神秘赫斯珀里得斯圣园的金{^n}苹果，在遥远的西部。会有一艘船带{^n}你前往埃塞俄比亚，它就停靠在马里{^n}诺斯船只旁边。你必须去阿特拉斯山{^n}脉探索一番，看看是否能够找到这座{^n}圣园。
x3tagMq_Desc_H=读完赫拉克勒斯的日志后，马里诺斯{^n}发现需要两件上古神器才能到达亚特{^n}兰迪斯。他需要的第二件上古神器是{^n}一个来自神秘赫斯珀里得斯圣园的金{^n}苹果，你发现它就在遥远的西部。你{^n}拿到金苹果后必须回到马里诺斯所在{^n}的加迪尔区域。
x3tagMq_Desc_I=你成功地找回了导航仪器和金苹果两{^n}件神器，这让马里诺斯很是震惊且留{^n}下了深刻的印象。终于，是时候驶向{^n}亚特兰迪斯了！马里诺斯已经为这次{^n}航行准备了很长时间。
x3tagMq_Desc_J=穿越海上风暴之后，你终于来到了亚{^n}特兰迪斯。这座岛充满了神秘色彩，{^n}马里诺斯会让你前往内陆并侦察周围{^n}环境……
x3tagMq_Desc_K=你见到了最后一位在世的亚特兰迪斯{^n}人，你从他口中得知这座岛被一股黑{^n}暗的力量所笼罩，集中在高地附近的{^n}一座废弃的波塞冬神庙。而这座神殿{^n}被一个诅咒所封印，惟有杀死占领城{^n}市的三个派别的头领才能破除。他们{^n}的名字分别是伊萨戈努斯、堪萨斯和{^n}维斯里斯。
x3tagMq_Desc_L=你见到了最后一位在世的亚特兰迪斯{^n}人，你从他口中得知这座岛被一股黑{^n}暗的力量所笼罩，集中在高地附近的{^n}一座废弃的波塞冬神庙。当你杀死三{^n}位头领后，诅咒解除，你可以进入波{^n}塞冬神殿追查塞朋托祭司所进行的活{^n}动。
x3tagMq_Desc_M=你在位于亚特兰迪斯中部被废弃的波{^n}塞冬神庙内，打败了塞朋托从罪恶深{^n}渊召唤而来的古代天神，提雅玛。快{^n}登上雅典卫城，看看神庙后面是什么{^n}。
x3tagMq_Desc_N=打败了提雅玛之后，你发现了塞朋托{^n}邪教的真正幕后黑手，以及第四个正{^n}在被召唤的巨巫泰肯。它在逃走之前{^n}曾残忍杀害了最后一位在世的亚特兰{^n}迪斯人。追踪他的下落让其奸计无法{^n}得逞。
x3tagMq_Desc_O=最后一个巨巫泰肯被消灭了，他的奸{^n}计泡汤了，其盟友也纷纷溃不成军。{^n}在波塞冬的祝福下，亚特兰迪斯终于{^n}可以在海底回复了平静。干的漂亮！{^n}
x3tagMq_marinos=马里诺斯 ~ 勇敢的探险家
x3tagMq_HighPriest=阿兹美刻尔 ~ 赫拉克勒斯邪教的首席牧师
x3tagMq_Mehedi=梅赫迪 ~ 贝多因人
x3tagMq_Acrocatus=阿克罗坎特斯 ~ 最后的亚特兰迪斯人
x3tagMq_MagicCompass=远古航海设备
x3tagMq_MagicCompassDesc=当你握着这个设备时，你会{^n}感觉头晕目眩，似乎有股神{^n}秘的力量在牵引着它，引导{^n}你前往亚特兰迪斯。
x3tagMq_GoldenApple=金苹果
x3tagMq_GoldenAppleDesc=它外表看起来就是一个金黄{^n}色的球体，但你能隐约听到{^n}里面那海上风暴般的怒吼。
x3tagMq_LostDiary=赫拉克勒斯的日志
x3tagMq_LostDiaryDesc=随着时间的推移，古代的笔{^n}迹大多已经看不清。会让你{^n}不禁遐想这本日志里面以前{^n}还藏有哪些不为人知的秘密{^n}。
x3tagMQ_FirstDiscipleSarco=国王阿甘托尼奥斯的石棺
x3tagMQ_Isagonus=伊萨戈努斯 ~ 特莱登统帅
x3tagMQ_Caanthus=堪萨斯 ~ 波塔米王子
x3tagMQ_Vvisssllisss=维斯里斯 ~ 塞朋托大祭司
