// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM!!
// encoding = unicode (16-bit)
x3tagGadir_anathe_A1=嗨，你好！探险家是吗？听从广袤{^n}世界的召唤而到来！告诉你，当我{^n}还在你这个年纪时，我也没法一直{^n}呆在同一个地方。现在加迪尔说得{^n}上是我的家了。但说实话，自从我{^n}和朋友海拉姆在比布鲁斯登上那艘{^n}商船后，我们就再也未曾有过真正{^n}意义上的家了。我想你应该没见过{^n}他，对吧？他说要去加迪尔城外的{^n}洞穴看看，但他去了很久都还没回{^n}来。能否麻烦你帮我找找他？他是{^n}一个秃头的家伙，带着根柏树手杖{^n}。
x3tagGadir_anathe_A7=希望海拉姆现在已经在回来的路上{^n}了。没人和我角力的话，日子未免{^n}也太无聊了。不过说真的……希望{^n}美刻尔能保他平安。
x3tagGadir_anathe_B1=海拉姆安全了！不管是黑暗洞穴或{^n}大路都难不了你！我原本还想自己{^n}去找他呢。
x3tagGadir_anathe_B7=再次感谢，祝一路平安！
x3tagGadir_hyram_S1=啊！！！
x3tagGadir_hyram_A1=我……我不知道发生了什么。我像{^n}往常一样探索这个洞穴，突然就被{^n}一群魔鬼包围了。虽然我并不愿意{^n}打扰别人吃饭，但我更不想变成别{^n}人的食物！幸好你及时出现！
x3tagGadir_hyram_A7=我其实是在找另一个洞穴，但是当{^n}我发现这个入口的时候，我总不能{^n}不进去探索一下，对吧？好了，我{^n}想今天的冒险也差不多了。回头见{^n}啊，英雄！
x3tagGadir_hyram_B1=阿娜斯这人最好了，她就是担心得{^n}太多。可能是我领先她了吧，哈！{^n}
x3tagGadir_hyram_B7=明天我想我会去探索另一个洞穴！{^n}
x3tagMalta_jibran_A1=嘿！你是……活人，对吧？很抱歉{^n}，昨晚我在附近的一个山洞里扎营{^n}，我……可能抽太多烟了。我开始{^n}看到一些奇怪的幽灵……不过它们{^n}说不定是真的！真的很难分辨，我{^n}太害怕了……如果它们是真的……{^n}那我的烟壶可能就在它们手上。也{^n}许你可以去看看？帮我把烟壶拿回{^n}来，我会给你报酬。洞穴就在内陆{^n}不远处，就在一片树林附近。
x3tagMalta_jibran_A7=我的朋友！你找到我的水烟壶了吗{^n}？
x3tagMalta_jibran_B1=啊，你把我的烟壶拿回来了！非常{^n}感谢！至于这些生物，还是别跟我{^n}说它们是真是假了。我最好先离开{^n}这座恐怖的小岛吧。
x3tagMalta_jibran_B7=嗯，还是先来几口吧。
x3tagMalta_jibran_C7=嘿……你看起来很眼熟。想来一口{^n}我的水烟吗？用的是来自里夫的顶{^n}级烟叶哟！
x3tagAtlas_abdhamon_A1=我最好的山羊不见了！你有看到它{^n}吗，旅行者？请帮我在附近寻找它{^n}，因为我的视力已经大不如前了…{^n}…
x3tagAtlas_abdhamon_A2=它原本就在阿甘树下吃草。我只是{^n}打盹儿了一下。现在就不见了。梅{^n}利塔……！！
x3tagAtlas_abdhamon_A3=真要我猜，我怀疑是那个住在山上{^n}的调皮乐手偷走了它。不知道为什{^n}么，但他就是脑袋不正常！
x3tagAtlas_abdhamon_A7=希望我的山羊没事。
x3tagAtlas_abdhamon_B1=你救了我的山羊！为你的正直，我{^n}祝福你，陌生人！看来你一定也是{^n}动物的好朋友！
x3tagAtlas_abdhamon_B7=再次感谢你，朋友！
x3tagAtlas_baaliahon_A1=是的，当然这只山羊是我的。一直{^n}都是！而且今天是特别的一天！但{^n}是，如果你对它很感兴趣的话，也{^n}许我们可以做个交易……{^n}{^n}什么交易？一群伊吉潘越来越接近{^n}我的营地了。解决他们，这头山羊{^n}就是你的了。把他们的一颗脑袋拿{^n}回来作为证据！
x3tagAtlas_baaliahon_A7=现在来一个比例正确、完好的萨堤{^n}头那就再好不过了……
x3tagAtlas_baaliahon_B1=棒极了！要献祭给乐曲的黑暗力量{^n}，这头可比这只山羊好多了。看看{^n}这些角！把它给我吧，然后山羊就{^n}是你的了。正如之前我答应你的！{^n}
x3tagAtlas_baaliahon_B2=在等待星辰方位正确好进行血祭时{^n}，我教会了这只山羊爬树。厉害吧{^n}？！
x3tagAtlas_baaliahon_D1=嗯……高级和弦进程。嗯……{^n}掌握五度圈。嗯嗯……血祭！
x3tagAtlas_okha_A1=陌生人，听我说句话好吗？你正在{^n}取道前往西边，对吧？我有一封信{^n}要送给一位……女士，她住在山上{^n}的泽查祖拉部落中。鉴于，呃……{^n}我不是个战士，可能不适合自己跑{^n}一趟。你能帮我带给她吗？
x3tagAtlas_okha_A2=谢谢你的帮助！只是……请你不要{^n}到处张扬此事，可以吗？
x3tagAtlas_okha_A7=我简直等不及看看她的回覆了！
x3tagAtlas_okha_B1=愿英灵们祝福你，陌生人！你让我{^n}们很高兴。
x3tagAtlas_sheyma_A1=哦，给我的信？肯定是奥卡写的。{^n}他老找借口不来这里，但我认为他{^n}只是害怕正式向我求婚。根本没什{^n}么好怕的！好吧，感谢你的帮助。{^n}
x3tagAtlas_sheyma_A7=看来，我得自己去找他了。我才不{^n}会让那些小小的危险阻碍我们之间{^n}的爱情！
x3tagAtlas_baka_A1=勇士！你有时间吗？我有个提议。{^n}我是个商人，靠着售卖异国的香料{^n}给本地部落维持生计。我有一间隐{^n}秘的储藏室，但不知何故，它被怪{^n}物入侵了！我逃了出来，但现在那{^n}些怪物被困在里面了，吃着我的贵{^n}重货品！你能去清理一下吗？我会{^n}分你一些货物的。{^n}{^n}山上的某个山洞里有一道暗门，推{^n}动墙上一颗松动的石头就能打开。
x3tagAtlas_baka_A2=我不知道它们是怎么进去的，但肯{^n}定是循着气味来的。显然，对于它{^n}们来说香料也有开胃的功效。
x3tagAtlas_baka_A3=我……我想他们是翼蜥。既雄伟又{^n}带有五颜六色的野兽，据称相当喜{^n}欢魔法。不过我想它们可能不喜欢{^n}锋利的刀刃！
x3tagAtlas_baka_A7=请快一点，这可是我的生计啊！我{^n}一定会报答你的。
x3tagAtlas_baka_B1=我就知道你可以杀掉它们，你是一{^n}位真正的勇士！看到我的香料了吗{^n}？我希望还有一些剩下的，这样我{^n}还可以挽回一些损失……先别说那{^n}个了，正如之前答应你的，这是你{^n}的报酬。
x3tagAtlas_baka_B7=再次感谢你，我的朋友。你是一位{^n}勇敢的斗士。祝你一路顺风！
x3tagAtlantis_cook_A1=我猜你要去内陆探索？我可以麻烦{^n}你四处看看有没有什么可以吃的东{^n}西吗？船上的食品储备已经非常不{^n}足了，我担心我们可能会在回程时{^n}遇到麻烦，除非我们能在这个陌生{^n}的地方找到一些新的补给。
x3tagAtlantis_cook_A2=如果可以的话，最好别是什么怪物{^n}的尸体。谁知道吃这些东西会染上{^n}什么疾病！而且我们其实还有些干{^n}肉。所以最好是来一些新鲜水果或{^n}蔬菜！
x3tagAtlantis_cook_A7=我才不想死于坏血病。
x3tagAtlantis_cook_B1=波塞冬呀，那是啥？水果？看起来{^n}真恶心！不过现在也没得挑了。我{^n}会派一些人去再找找的，运气好的{^n}话再去一趟就足够了！
x3tagAtlantis_cook_B7=如果我们先喝点伊比利亚酒，这些{^n}水果可能会比较好下肚……
x3tagAtlantis_auriana_A1=哼……你不属于这里。这里跟以前{^n}全都不一样了！告诉你，在我生前{^n}，我曾是特殊上古神器的保管人。{^n}但一场洪水冲走了一切，现在它们{^n}都不知去向。那些还在岛上的东西{^n}，我尚且还能分类记录。但还有许{^n}多流落到了海中。{^n}{^n}这是一项不可能完成的任务……但{^n}是如果你碰巧在哪里找到了其中的{^n}任何一个，就把它带回来给我吧，{^n}我会心满意足的。{^n}{^n}它们可能已经被冲上了岸，但这些{^n}神器对原始文明来说非常先进，有{^n}些也可能已经被他们收进了宝库中{^n}。
x3tagAtlantis_auriana_A2=这些东西摆放得如此凌乱，但我却{^n}触碰不到，也没法把它们摆放整齐{^n}！这真是最残忍的惩罚！
x3tagAtlantis_auriana_A3=也许你已经在旅途中见过亚特兰迪{^n}斯的神器了，但可能没认出它们来{^n}？如果你能帮我留意一下，我将不{^n}胜感激！
x3tagAtlantis_auriana_A7=如此多的神器仍下落不明……没有{^n}一个在它们该待的地方……
x3tagAtlantis_auriana_B1=这是其中的一个神器！非常感激！{^n}但肯定还有更多。拜托继续寻找！{^n}
x3tagAtlantis_auriana_C1=你找到第二件神器了吗？太好了！{^n}我发自内心地赞美你！{^n}{^n}你觉得能再找找另外一个吗？这样{^n}我就可以把它们凑成一套了。
x3tagAtlantis_auriana_D1=天呐，你竟然找到了第三件神器！{^n}能请你把它放到另外两件的正中间{^n}吗？不，正中间！还得再往右一点{^n}……明白了吗？现在它们就是新的{^n}一套了，就叫“归来的神器”吧！{^n}{^n}你的眼睛真利，谢谢你！拿上这个{^n}，一点感谢你的小小心意。
x3tagAtlantis_auriana_E7=我们亚特兰迪斯的幽灵永远也不会{^n}忘记你的帮助。只是……请尽量不{^n}要让这些东西变得比现在更凌乱。{^n}
x3tagAtlantis_airon_A1=我是眼花了吗，亚特兰迪斯什么时{^n}候又有活人了？难道今天是我的幸{^n}运日？听着，旅行者，我曾经是强{^n}大且受人尊敬的人，对这座城市有{^n}着巨大的影响力。但由于不公的待{^n}遇和不幸的命运，我陷入了现在的{^n}境地。时至今日，我连驱逐几只害{^n}虫那样简单的任务都无法进行。请{^n}发发善心，将那些在我领地中胡作{^n}非为的恶魔赶出去，还这里一片清{^n}净吧！
x3tagAtlantis_airon_A7=盖亚的那两只畸形产物你肯定不会{^n}错过。将它们从肉身中解脱出来。{^n}
x3tagAtlantis_airon_B1=喜悦已经冲昏了我的头脑，我终于{^n}摆脱了那些野蛮的恶魔！在经受了{^n}几千年的不公正待遇后，我总算解{^n}脱了！ 我强劲的对手，万分感激{^n}你！
x3tagAtlantis_airon_B7=以波塞冬之名，愿你在前路中免受{^n}劫难之困扰！
x3tagAtlantis_airon_D1=你说已经超度了一只怪物，真是不{^n}同凡响！现在，如果你能继续解决{^n}另一只偏离自然之母正道的生物的{^n}话，那我终将重归宁静。
x3tagAtlantis_merfolk_A1=停手，人类。不管你和这群……叛{^n}徒之间的矛盾是什么，我们不是来{^n}阻止你的。{^n}{^n}你看，我们……就是你们说的“人{^n}鱼”，在我们之中，并不是所有人{^n}都顺从于岛上的权力。我们曾经是{^n}波塞冬的忠诚士兵，事实上，当波{^n}塔米试图独揽大权时，我们还反抗{^n}过。{^n}{^n}最后是塞朋托打破了平衡。他们的{^n}一个大祭司，名叫萨夸斯，假装站{^n}在我们这边……但是那条不要脸的{^n}毒蛇背叛了我们！我们不知道他收{^n}了他们什么贿赂，但他必须要用血{^n}偿还！或者万一你先找到他，请确{^n}保不要让他活着离开。{^n}{^n}我们将不胜感激。
x3tagAtlantis_merfolk_A2=我们曾想过，波塔米可能会制造麻{^n}烦，但在冲突白热化时，塞朋托法{^n}师却也开始向我们发难。那一天，{^n}那些仍然信仰波塞冬的人们失去了{^n}力量，我们的士兵，在见风使舵的{^n}叛徒指挥下倒下了。我们早该放聪{^n}明点，不能同那些受人轻蔑的邪教{^n}结盟！
x3tagAtlantis_merfolk_A3=萨夸斯认为他现在很安全，正在和{^n}他的新朋友共同执政。但只要我们{^n}找到他在哪里，他就会收到我们准{^n}备的一个小小惊喜。
x3tagAtlantis_merfolk_A7=如果你找到了那个叛徒，记得在杀{^n}他之前好好折磨他，告诉他这是来{^n}自奥克罗的问候！
x3tagAtlantis_merfolk_B1=你真的杀掉了他？你确定是他吗？{^n}啊，这真是抵抗军的好日子！说实{^n}话，你在这里的努力给我们帮了不{^n}少忙。
x3tagAtlantis_merfolk_C7=我们欠你一个人情，人类。当你前{^n}去击败他们的邪教时，我们会来协{^n}助的。
x3tagAtlantis_merfolk_S1=现在，兄弟姐妹们！把那些蛇送到{^n}深渊中去吧！
x3tagAtlantis_merfolk_D1=提雅玛对于我们神庙的统治已经终{^n}结，她那粗鄙不堪的邪教也不复存{^n}在！他们再也不能玷污波塞冬大人{^n}的遗赠了。再次感谢你，人类！没{^n}有你，我们不可能走到这里。
x3tagAtlantis_meidias_A1=陌生人，我看到你在帮助我们的事{^n}业。其他幽灵十分赞赏你的行为…{^n}…但是你在这里找什么呢？{^n}{^n}你想了解亚特兰迪斯的古代制造工{^n}艺吗？如果是这样，我可以教你…{^n}…但是，唉，我什么都碰不了。所{^n}以你必须带上合适的工具。{^n}{^n}哪些？好吧，让我们来看看……那{^n}自然是要有一块大师级的铁砧了，{^n}这样你才能工作嘛。还要一组质量{^n}不错的机械零件，然后是铜线圈和{^n}费洛菲伦棒。那是一种能够吸引其{^n}它金属制品的铁块。{^n}{^n}这些东西在这片地区附近应该很常{^n}见，至少以前很常见……
x3tagAtlantis_meidias_A7=嗯，巧妇难为无米之炊。先把它们{^n}全部集齐！
x3tagAtlantis_meidias_B7=你是谁？我不相信外人……
x3tagAtlantis_meidias_C1=看起来你真的收集到了我们需要的{^n}所有东西。终于！谢谢你。线圈看{^n}起来似乎有点生锈了，但应该没问{^n}题。现在让我给你演示一些技巧，{^n}然后你应该就能按照这些图纸打造{^n}物品了。图纸中有你所需要了解的{^n}一切……
x3tagAtlantis_meidias_D7=希望你能好好利用这些新的知识！{^n}
x3tagAtlantis_serpentoid_A1=你！人类！别杀！尼瑟不坏，嘶{^n}{^n}你杀了波塔米？你能帮我们，嘶！{^n}赚钱，如何，嘶？{^n}{^n}找到合同，嘶！
x3tagAtlantis_serpentoid_A2=波塔米的领袖那有合同，嘶！不关{^n}你事！我们的事，嘶！
x3tagAtlantis_serpentoid_A7=找到合同，嘶！必须找到，嘶！不{^n}是我派你去的！
x3tagAtlantis_serpentoid_B1=好，嘶！好合同，嘶。好朋友，嘶{^n}！我撕，嘶！{^n}{^n}拿去。给你的，嘶！
x3tagAtlantis_serpentoid_B7=给你的，嘶！
