// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM!!
// encoding = unicode (16-bit)
x3tagGadir_senechal_A1=你好，英雄，久闻大名……我的主{^n}子想邀请你……前往塔尔塔罗斯深{^n}渊检验自己的勇气，面对不死军团{^n}！堤丰杀手，这是配得上你的挑战{^n}！{^n}{^n}感兴趣吗？当然如果你选择接受挑{^n}战的话，你就有机会获得一些奖励{^n}……{^n}{^n}准备好后，请踏入这一传送门。如{^n}果你想知道更多细节，我们可以再{^n}聊聊。
x3tagGadir_senechal_A7=啊，你对知识的渴求就像你对血液{^n}的渴望一样强烈！很好，我会告诉{^n}你我主子的挑战是怎么一回事的。{^n}{^n}进入塔尔塔罗斯后，你将面对各种{^n}不同的怪物，它们来自已知世界的{^n}各个角落。你将在专为这场小小比{^n}赛而设的众多诡谲战场中，同那些{^n}成群结对的怪物战斗。{^n}{^n}如果没人能挡住你，那到一定时候{^n}，我的主子会亲自下场和你一对一{^n}决斗！当然，你不可能打败他的…{^n}…但为了激励你，如果你赢了的话{^n}，就能获得丰硕奖赏。{^n}{^n}还有！我的主子英明神武，他已下{^n}令，这项挑战将永远持续下去；你{^n}将面临潮水般永不停歇的严酷考验{^n}！但是，你要当心，你的对手会变{^n}得越来越强大，早晚你会发现自己{^n}正在尝试完成一项不可能的任务…{^n}…{^n}{^n}我警告过你了，英雄。现在，是时{^n}候迎接你的命运了，面对地狱的挑{^n}战吧！
x3tagTartarus_tartarus_A1=欢迎你来到塔尔塔罗斯，凡人，这{^n}里是永恒惩戒之境！你非常勇敢，{^n}竟然接受了我的挑战。期待看到你{^n}对抗我的军团时的表现！呵呵！话{^n}就说到这儿！走进竞技场开始挑战{^n}吧！我会等着你的，当然你得有命{^n}才行……哈哈哈哈！
