// AUTOGENERATED FILE
// DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// ALL EDITS MUST BE DONE IN THEIR RESPECTIVE EXCEL SHEETS AND EXPORTED!
// encoding = unicode (16-bit)
x4tagGhostly_cabinboy_A7=我们划呀划，划呀划，划到手指酸{^n}麻麻，划到烈日化成血，划到身躯{^n}压垮垮，我们划呀划，划呀划，划{^n}到血肉白花花，划到筋骨化作尘，{^n}划到精魄挥洒洒。
x4tagLai_blacksmith_A1=……你就是赶走那些野兽之人吗？{^n}{^n}我想我们该向你道一声谢。老天，{^n}那些东西到底突然间从哪里来的？{^n}我们到底做了什么要被如此对待？{^n}它们抢光了我整个铁匠铺，为什么{^n}啊？我……哦，请原谅，向你大倒{^n}苦水，是我失礼了。你救了我们，{^n}我很感激。
x4tagLai_blacksmith_A2=转念一想……你这是要去平阳，对{^n}吗？我想你这样的英雄在军队里应{^n}该认识一些高官吧。若是如此，也{^n}许你可以问问他们还需不需要娴熟{^n}的铁匠？我听说他们正在招人呢。{^n}
x4tagLai_blacksmith_A7=我很抱歉，恐怕还要过一阵子我才{^n}能重新开店。如果还有机会的话。{^n}诅咒那些猴子，诅咒穷奇……
x4tagCourt_lady_X=老天爷啊……在这里！救救我！救{^n}命！
x4tagCourt_lady_A1=哦，感谢上苍……那一刻，我以为{^n}那头怪物会撕碎我的喉咙。你救了{^n}我们，寿星会保佑你的，士兵。你{^n}是个士兵，对吧？呃，我猜这无关{^n}紧要：你必须趁这头野兽逃离并造{^n}成更多破坏之前追踪到它。我显然{^n}不是什么侦察兵或寻路人，但你可{^n}以尝试沿着海岸前进，找渔夫们问{^n}问话，他们一定看到它逃往了何处{^n}。祝你好运，还有……谢谢你。如{^n}果没有你出手相救，我可能早已不{^n}在人世了。
x4tagCourt_lady_A2=我仍然不敢相信，那些生物攻击了{^n}我们这里……这地方，历来都是个{^n}避难之所。先是干旱，再是这个…{^n}…可怕的事情正在这片大陆上发生{^n}，士兵，我能感觉得到。
x4tagCourt_lady_A7=拜托了……无论会发生什么，你一{^n}定要阻止啊。
x4tagWondering_tax_collector_A1=什么呀，难道那不是个可爱的……{^n}又一个满身恶臭的雇佣兵。拜托赶{^n}快走，好吗？我可是位朝廷命官，{^n}不希望被人纠缠。
x4tagWondering_tax_collector_A2=你是聋了还是傻了？我是平阳朝廷{^n}的命官！或者说曾经是吧，后来我{^n}那无良的同僚诋毁我，说我鱼肉乡{^n}里，横征暴敛。啊，想到此事我就{^n}来气。现在快走开。
x4tagWondering_tax_collector_A7=我说这位卑微的朋友，我再说一遍{^n}：走开。我还有要事在身呢。
x4tagRice_Farmer_A1=什——不！求你别伤害我。我……{^n}等等，你不是那帮强盗一伙的，对{^n}吗？哦，感谢上苍。请原谅，我错{^n}以为你是坏人。过去几周以来，日{^n}子难过得很，我这还是委婉的说法{^n}呢。这无穷无尽的炎热正在对我的{^n}稻田造成损失，现在还有传言称，{^n}穷奇和他的虎裔子嗣正在全国作乱{^n}。怕是没什么希望了。
x4tagRice_Farmer_A7=你好，朋友？要是你不介意的话，{^n}请不要毁坏土地。上天知道太阳已{^n}将土地给伤透了，它们从来没有如{^n}此……炽热过。
x4tagHealer_A1=一个冒险者，嗯？不，是个士兵。{^n}天哪，你的气真让人赞叹。我甚至{^n}不会过问你以往的壮举，因为我怀{^n}疑这个下午就足以谱写出你的故事{^n}了。但一定要照顾好自己，好吗？{^n}虽然你强大无比，但我能感觉到你{^n}气有不通，运行受阻。我知道对你{^n}这种职业来说很困难，但切记要不{^n}时对自己的身体好一些。我随时乐{^n}意告诉你更多关于气的知识，但现{^n}在可不想浪费你的时间。等你碰巧{^n}有兴致时，再回来这里吧。
x4tagHealer_A2=这么说你想深入了解？嗯，该从哪{^n}里开始呢？很多人以为气是我们体{^n}内的某种奇异魔力，但那种观点过{^n}于简单化。气由内而生，无处而不{^n}在：它存在于我们的血液、肉体和{^n}骨骼之中，它存在于我们呼吸的空{^n}气之中，亦存在于各种树木和水体{^n}之中。你明白了吧。总而言之，气{^n}由五大主体构成：金、火、木、土{^n}和水，它们各有不同的构造，从物{^n}体到活体，形态各异。如果想避免{^n}疼痛疾病，就一定要确保自己的气{^n}处于调和状态，能够随心所欲地流{^n}动。关于这一点，药草、调制品和{^n}医生都能为你提供帮助。
x4tagHealer_A3=又回来了解更多了？嗯，我荣幸之{^n}至。如今已经很少有人还关心这个{^n}了，特别是像你这样的年轻人。我{^n}还能告诉你些什么？啊，当然可以{^n}：这世上有些地方称之为连结点，{^n}在这些点上，气的某一主体尤为强{^n}大。比方说，稻田附近有一个洞穴{^n}，里面“水气”富足。也许你可以{^n}在旅途中去看看？总之目前就是如{^n}此。愿福禄寿三星照耀你前行的路{^n}。
x4tagHealer_A7=但愿你福星高照。
x4tagMason_A1=没时间闲聊，陌生人。那头该死的{^n}虎裔子嗣撞毁了我们的墙，墙可不{^n}会自己修好。
x4tagMason_A7=热死人了……太阳最近是怎么了？{^n}
x4tagNosebleed_Victim_A1=什么啊……你是谁，你要干什么？{^n}除非你能治好这该死的流鼻血，否{^n}则就走开好吗？唉。
x4tagNosebleed_Victim_A7=这星期是第三次了……去他的列祖{^n}列宗。
x4tagFabeled_Strategist_A7=要活着啊，士兵。活下来。
x4tagMerchant_from_Corinth_A1=欢迎，我的朋友！你可能有兴趣看{^n}一看我的……等等，我滴个宙斯大{^n}神啊，我认识你！你就是杀死哈迪{^n}斯、堤丰和巨巫泰肯的英雄啊！让{^n}我猜猜看，击败那头恐怖带翼老虎{^n}的也是你吧？众神啊，我……我都{^n}不知道该说什么好！来吧，陪我喝{^n}一杯乌佐酒，怎么样？你一定要告{^n}诉我，是什么事让你这样一位传说{^n}中的英雄来到如此偏远之地。别拒{^n}绝哦，我不接受的。
x4tagMerchant_from_Corinth_A2=嗯……我明白。我理解你不能向我{^n}透露太多信息，但我也感觉有更巨{^n}大的力量在推动这一切。我的意思{^n}是，光是这种炎热……就好像十日{^n}要倾其所有将大地焚烧一空。好吧{^n}，我相信你应付得来，就像你对付{^n}巨巫泰肯一样。我会再停留一个星{^n}期左右，等我在这座城市的生意结{^n}束后，再冒险返回科林斯。相信我{^n}，我一定会把你的事迹广为传诵的{^n}。再会了，泰坦杀手，这是我的荣{^n}幸。
x4tagMerchant_from_Corinth_A7=你好？我想给你看一看我的货物，{^n}不过估计你不太需要我这种精致布{^n}料的，毕竟用来杀怪物不太……实{^n}用，呵呵。一路平安！
x4tagImperial_Soldier_A1=嗯？需要帮忙吗？等等……你刚才{^n}是说我母亲珊让你来的？天哪……{^n}她怎么样？乡下发生那么多事情，{^n}我真是担心死了。我母亲怎么样？{^n}莱又怎么样？
x4tagImperial_Soldier_A2=焱火……嗯，幸好不是穷奇和他的{^n}子嗣攻击了村子。不必说，我自当{^n}向你道谢，陌生人。你不仅从高尚{^n}灵魂吞噬者手上拯救了这座城市，{^n}还救了我的母亲和她的村子。我真{^n}希望她最后能想通，搬来这里与我{^n}和我的弟兄们同住。不过依她的性{^n}子，多半还是会固执己见，随她吧{^n}。这个你拿着，不算什么，就是我{^n}的一点心意罢了。现在我该回去巡{^n}逻了。危险还远没有结束呢。
x4tagImperial_Soldier_A7=祝你好运，陌生人。
x4tagPingyang_Citizen_A1=嗯？你想干什……等等，我认识你{^n}。你就是消灭穷奇的英雄，对吗？{^n}天哪，陛下派你去简直太明智了。{^n}拜托，你一定要帮帮我们……这无{^n}尽的干旱正在烤干所有的河流和湖{^n}泊，鱼类也快要死绝。没有了鱼或{^n}鱼油，我们很快就会失去容身之所{^n}。不管是何状况，一定要加以阻止{^n}才行啊。
x4tagPingyang_Citizen_A7=哦天哪……我有点扯得太远了，不{^n}是吗？我应该对陛下更有信心才是{^n}。他受命于天，定会用他的智慧和{^n}力量拯救我们的，一定会的。
x4tagCourt_Sage_A7=你就是传说中的泰坦杀手……我明{^n}白了。
x4tagPilgrim_A1=一位旅行者！每隔一段时间就能遇{^n}到一张友善的面孔，多么美好啊。{^n}我本想问你是否也是个朝圣者，但{^n}你身上的武器不言自明。而且……{^n}没错，你拥有很厉害的气，我感觉{^n}得到。你有什么任务，朋友？
x4tagPilgrim_A2=这么说你在调查全国上下发生的异{^n}象，值得赞赏。你也看见了，我是{^n}一个朝圣者，正在游访地界与天界{^n}之间的各大神圣之处，不断冥想，{^n}寻求超脱。但过去数月以来过得十{^n}分艰难，到处都是怪物和和被激怒{^n}的动物。我很可能会找个城镇避避{^n}风头，然后再继续上路。无论如何{^n}，跟你聊天很开心，很荣幸能与你{^n}相识。请保重。
x4tagPilgrim_A7=保重。
x4tagCentral_Altar_Marshal_A1=泰坦杀手……嗯，我预计吟游诗人{^n}们又会不断地传唱你的丰功伟绩了{^n}。但我倒觉得你的气让人佩服。{^n}{^n}我名哪吒，但大多数人称呼我为中{^n}坛大元帅。我原想与你一道前去击{^n}杀十日，但天公明令禁我同往。没{^n}办法，祝你好运吧，你会需要运气{^n}的。
x4tagCentral_Altar_Marshal_A7=继续上路吧，泰坦杀手。
x4tagGreat_Inventor_A1=哈……一张熟面孔。好久不见，不{^n}是吗？对付第三巨巫泰肯的事，你{^n}干得非常漂亮，虽然我也从来没怀{^n}疑过你的实力。或许你早已料到，{^n}我便是鼓动天子向你求援之人。{^n}{^n}话虽如此，后羿还是将此事令凡间{^n}发生的阴郁变化告知与我，所以那{^n}种泰然自若的愉快商讨，我们似乎{^n}必须再度放弃了。玉皇大帝已经得{^n}知你的到来，正在殿上等你，别耽{^n}搁太久。
x4tagGreat_Inventor_A7=你好，朋友。
x4tagYoung_Hero_A1=这么多张脸……这么多……多张…{^n}…脸……
x4tagYoung_Hero_A2=你……你也是一张脸？是他的吗？{^n}我……只想回家……回家……
x4tagYoung_Hero_A7=他……似乎有所隐藏……让我们看{^n}见好多张脸，各种东西，各种鬼魂{^n}……
x4tagSeamstress_A1=嗯？我以前在这里没见过你，你也{^n}是个避难者吗？不，不用说了……{^n}你看起来太强大，完全不像。{^n}{^n}我真希望能跟你交换位置，陌生人{^n}。不必在无常的命运面前感到无可{^n}奈何……那样或许能有所改变吧，{^n}对吗？这无休无止的干旱让全村的{^n}农田都干涸了，而我们全都一筹莫{^n}展，束手无策。怎么还会有人崇拜{^n}太阳呢？我还以为阿肯那顿在位时{^n}那些疯狂的日子已经远去了呢。算{^n}了，我只是在胡言乱语而已。请注{^n}意安全，陌生人。
x4tagSeamstress_A7=无能为力……我们正是如此。完全{^n}无能为力。
x4tagEgypt_Mason_A1=怎么回事？除非你有重要的事情要{^n}说，否则别来烦我。我们必须在年{^n}底之前将这座破碎的神庙修复如初{^n}。
x4tagEgypt_Mason_A7=去法老在卡纳克的新神庙里干活…{^n}…那真是很了不起，不是吗？不过{^n}不行，他是让我去建造那个东西的{^n}。
x4tagAkhenatens_Wife_A7=一个凡人！哦感谢众神，你一定要{^n}阻止我的丈夫阿肯那顿，马上就去{^n}！他……他完全丧失了理智，还将{^n}我从奥西里斯冥界带了回来，哪怕{^n}我从未许下过那样的愿望。求你了{^n}，凡人，把他送回他该去的地方吧{^n}，这样我们才能最终获得安宁。拜{^n}托了。
x4tagKarnak_Overseer_A1=你是谁？你的周身拥有那种“英雄{^n}气质”。告诉我，凭借你的魔法之{^n}力，能否帮我们解决这座神庙建造{^n}方面的一大堆事情？比如变出些砂{^n}岩之类的？卜塔知道我因为这场无{^n}情的干旱失去了太多工人，而且外{^n}面还有亡灵军团虎视眈眈。{^n}{^n}不行吗？我早就料到了。
x4tagKarnak_Overseer_A2=也许你至少可以清理一下那片怪物{^n}荒地。我们试过通过从外面回收资{^n}源来规避砂岩的问题，但收效甚微{^n}。
x4tagKarnak_Overseer_A7=没时间聊天了，朋友。除非你能帮{^n}我们创造奇迹。
x4tagHigh_Priest_A1=一个冒险者，是吗？呃，如果你来{^n}是为了感受这些美丽神庙的荣耀所{^n}带来的冲击力，那就要让你失望了{^n}：我们上一位法老阿肯那顿把它们{^n}全都毁坏了。这真是个悲剧啊。唉{^n}，算了，你自己去看吧。
x4tagHigh_Priest_A2=阿肯那顿是谁？你竟然不知道？我{^n}说过，他是我们上一位法老，他…{^n}…我该怎么说呢？一切都怪激进的{^n}信仰。他认为我们对诸神的信仰是{^n}误入歧途，因而下令所有埃及人必{^n}须改而崇拜太阳神阿顿。你在这里{^n}所看到的，就是整件事的结果：他{^n}下令推倒旧神的所有纪念碑和神庙{^n}，建立起致敬太阳神的新庙。{^n}{^n}不过幸好，那一切全都过去了。他{^n}的儿子图坦卡蒙，哪怕只是小小年{^n}纪，也似乎比自己的父亲更有智慧{^n}。在维齐尔的帮助下，他将有望引{^n}领我们的国家和人民返璞归真。
x4tagHigh_Priest_A7=亵渎神明……可悲啊，真是亵渎神{^n}明啊。
x4tagThebes_Citizen_A1=啊，一张新面孔，对疲倦的双眼来{^n}说是多么美妙啊！你来这里是为了{^n}什么？等等，我根本无需知晓，你{^n}要知道的是，我名叫巴巴，我这里{^n}有你心中渴望的所有生动的故事。{^n}如果你对秘辛充满兴趣，那就来这{^n}里吧……因为，我全都知道。
x4tagThebes_Citizen_A2=哈，我就知道你会来。而且时机刚{^n}刚好！你有没有听过苏腾·安努的{^n}丑闻？没听过？好吧，竖起你的耳{^n}朵来：传言称，他卷入了阿顿崇拜{^n}事件中！你敢相信吗？我是从苏腾{^n}·安努的母亲的表亲的朋友的孙女那{^n}里听来的，那人刚好跟我关系特别{^n}亲密。真是可悲啊……就在我们的{^n}陛下——智慧的图坦卡蒙正带领底{^n}比斯回归众神之道时，有的人简直{^n}是恬不知耻！
x4tagThebes_Citizen_A3=瞧瞧啊，我的朋友刚从远方回来！{^n}你又挑了个好时机呢，因为一条新{^n}鲜的丑闻刚入了巴巴敏锐的双耳。{^n}宫廷传言称，著名的宫廷乐师乌加{^n}打算在底比斯举办一场演出，只有{^n}我这样的名门贵族才有资格参加。{^n}这难道不引人入胜吗？他的歌简直{^n}无与伦比，特别是《你如骆驼乳房{^n}般填满我心》和《可爱美乳人人爱{^n}》。可惜到那时，你可能已经离开{^n}这座城市了。
x4tagThebes_Citizen_A7=哦瞧瞧啊，阿蒙之风今天给我带来{^n}了什么呢：是位好奇的外乡人！但{^n}我还有另一个故事要告诉你，这一{^n}次，我都有点儿怀疑。他们说令人{^n}尊敬的祭司扎扎满克已经疯了，还{^n}放弃了复活阿肯那顿的尝试。是的{^n}，我知道，我知道这听起来很疯狂{^n}。但我想没关系的：大臣奥伊会处{^n}理好。
x4tagCrazed_Hermit_A7=……我觉得不应该是这样子的。
x4tagFortune_Seeking_Girl_A1=你！对，就是你！快说，你有没有{^n}在附近见到一只青蛙？体型庞大，{^n}双眼赤红，只有三条腿的？那是金{^n}蟾，是金钱蛙，好运使者呢！村里{^n}其他女孩说，她们看到他在附近跳{^n}来跳去。
x4tagFortune_Seeking_Girl_A2=你说“难道这不危险？”是什么意{^n}思。我母亲常说，我们都知道，明{^n}天也许就是世界末日，所以一切都{^n}无关紧要，对吗？我必须找到金蟾{^n}……或许有了他的好运，其他女孩{^n}就不会再用难听的名字来叫我了。{^n}
x4tagFortune_Seeking_Girl_A7=没时间聊天了，陌生人！我必须找{^n}到金蟾！
x4tagShocked_Miner_A1=它们……它们正在烧光一切。一切{^n}的一切。
x4tagShocked_Miner_A2=你是……你是真实存在的吗？你必{^n}须……前往安全之处。太阳们，它{^n}们变成了腥红色，而且……而且…{^n}…
x4tagShocked_Miner_A7=你听到了吗？你必须前往安全之处{^n}，否则它们会烧死你的。你听见我{^n}说的话了吗？它们会烧死你，还有{^n}其他一切，它们会烧死你，它们会{^n}烧死你的！
x4tagBheni_A7=我……我想正身处河流错误的一侧{^n}。
