// AUTOGENERATED FILE
// DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// ALL EDITS MUST BE DONE IN THEIR RESPECTIVE EXCEL SHEETS AND EXPORTED!
// encoding = unicode (16-bit)
x4tagINTRO_EmperorYao_A1=命运女神已经考验你很多次了。她{^n}们让提丰挡住你的去路，但你得胜{^n}了。哈迪斯自己也臣服于你的威力{^n}和力量。你以为命运女神和你断绝{^n}关系了吗？没有侥幸这回事。一股{^n}邪恶的火焰正在吞噬人类的王国。{^n}众神已经抛弃了我们。你呢？你的{^n}表态呢？你需要战胜很多敌人！使{^n}命在召唤。
x4tagMQ_JC001_Wounded_Sailor_A1=……不会死的，云，别再胡言乱语{^n}了。神农正看着呢……什么？你是{^n}谁？不，等一下……我想我见过你{^n}，不是吗？对，对了，你当时正跟{^n}穷奇和他的子嗣战斗。你到底是什{^n}么人，哪里的精锐战士吗？呃，算{^n}了。如果你来这里是为了追杀那头{^n}带翅野兽，就得尽快开始追了。他{^n}刚从我们这里经过，但他麾下的一{^n}些魔物停下了脚步，然后发生的事{^n}情你也看到了。虽然我也不太确定{^n}，但我认为它进入了腹地沼泽。还{^n}请抓紧时间啊，别人可不会像我们{^n}一样幸运。
x4tagMQ_JC001_Wounded_Sailor_A7=你会撑过去的，云。好吗？想想飞{^n}燕和孩子们。
x4tagMQ_JC001_Elder_Huizhong_A1=好，好……看来你知道如何在战斗{^n}中坚守阵地。首先呢，我自我介绍{^n}一下。我叫慧忠，是这个小村子里{^n}的长老。我猜是当今天子派你来对{^n}付穷奇这头凶兽的，对吗？若是如{^n}此，那你就走运了。箭神后羿本尊{^n}已经决定插手此事，亲自对付那头{^n}凶兽及其子嗣。一支帝国军团方才{^n}经过此地，要在村子附近的废弃堡{^n}垒处对他进行阻截。如果你加紧赶{^n}路，说不定还能赶上他们。{^n}{^n}上天知道我们需要一切可以获得的{^n}援助。无论促使穷奇离巢的是什么{^n}，一定与激怒焱火的东西别无二致{^n}。除此之外，谁知道还有什么别的{^n}呢。
x4tagMQ_JC001_Elder_Huizhong_A7=怎么回事？别磨磨蹭蹭的了，赶快{^n}前往堡垒，找到先遣部队。后羿应{^n}该能击败那东西，但对抗这头凶兽{^n}的人手越多才越好。上天……先是{^n}降下干旱，如今又是这个。世界到{^n}底怎么了？
x4tagMQ_JC001_Vanguard_Soldier_A1=谁……是谁……哦上天啊，你有没{^n}有……有没有见到他？后……后羿{^n}？他会来的，你知道吗？别人、别{^n}人说他会弃我们于不顾，但我告诉{^n}他们，箭神绝……不会……上、上{^n}天啊，越、越来越黑了。救、救救{^n}我，求求你，我不……我不想……{^n}
x4tagMQ_JC001_HouYi_A1=……泰坦杀手。天子告知于我，他{^n}已召你前来狩猎穷奇。{^n}{^n}不管是好是坏，但我发现真正的危{^n}险并非穷奇：而是玉帝之孙十日。{^n}他们才是引发干旱、怪物袭击等灾{^n}难的罪魁祸首……也正是他们怂恿{^n}穷奇离开巢穴的。我不知道是什么{^n}在驱使着他们，凡人……就如同他{^n}们已经完全丧失了理智一般。在我{^n}前往堡垒去帮助帝国士兵的路上遭{^n}遇了他们，然而……嗯，这没什么{^n}好说的。他们太强大了。{^n}{^n}总之，我们别浪费时间了。我身上{^n}还有伤，但不久后应该就能再次赶{^n}路。在与太阳们战斗时，我失去了{^n}弓上的两块碎片，需要把它们找回{^n}来。这件事情你必须帮我一把。给{^n}，这东西能让你用手安全地拿起碎{^n}片……碎片飞向了不同的方向，会{^n}像流星落地时一样撞向地面，所以{^n}应该很容易找到。赶快动身吧。所{^n}有迹象……都并未预示什么好兆头{^n}，形势不容乐观。
x4tagMQ_JC001_HouYi_A7=怎么回事，凡人？你必须修好我的{^n}弓才行。
x4tagMQ_JC001_HouYi_B1=你来了……让我看看。没错，正是{^n}这些部件。看来你果然名不虚传，{^n}实力非凡。现在来说说策略吧：必{^n}须让世人知道，太阳们方为这一切{^n}的幕后主使。此事必须先行去做，{^n}之后我们才能调查“个中缘由”。{^n}我将会上达天宫，查访是否有人知{^n}道所有这一切背后的深意。而与此{^n}同时，你应当前往平阳，将此事告{^n}知天子。{^n}{^n}现在别再磨蹭了，凡人。如果太阳{^n}们继续这种疯狂行径，那头横冲直{^n}撞的带翅老虎便根本轮不到我们操{^n}心了。
x4tagMQ_JC001_HouYi_B7=你还在等什么呢，凡人？赶快前往{^n}平阳，我们不能再耽搁了。
x4tagMQ_JC001_ZhangWei_A1=哦，感谢上苍……您便是大王派来{^n}的英雄，泰坦杀手吧？唔，请宽恕{^n}我礼数不周，但这里的情形您一定{^n}也看到了。数小时前，穷奇和他的{^n}子嗣来到了这片宅邸，我们的宅邸{^n}都被他们抢了去。求您一定要出手{^n}消灭它们，以免它们玷污这整个地{^n}方和屠杀剩下的仆人们。{^n}{^n}距此南面不远处有一个洞穴，您可{^n}穿过洞穴，安全抵达绝壁之下，我{^n}此前就是这般逃脱的。若您进入洞{^n}穴，务请找到大王的神圣盔甲。我{^n}原本试图将它带走，以免落入那些{^n}子嗣手中，奈何它实在太重，所以{^n}我藏了起来。您必定能善加利用那{^n}副盔甲的。现在快去吧，泰坦杀手{^n}，要快啊。
x4tagMQ_JC001_ZhangWei_A7=怎么回事？宅邸中还有仆人呢，您{^n}一定要救救他们啊！
x4tagMQ_JC001_MaFang_A1=又来了一个士兵？嗯……你看上去{^n}显然不是个普通的步兵。如果你是{^n}来这里寻找后羿的，那你就太迟了{^n}。他曾经来过，然后朝东面去了。{^n}约莫一小时过后，我们看见他在半{^n}空中与什么东西战斗，后来只见整{^n}个天际线火光一闪，后羿便不见了{^n}踪影。我们不知道发生了什么事，{^n}老实说，我们绝大多数人都不敢前{^n}去探视，愿玉帝饶恕我们。火没有{^n}蔓延到这里来，我就够庆幸的了，{^n}就好像这该死的干旱对我们的田地{^n}还没造够孽似的。{^n}{^n}话说回来：蔡伦和刘景比我们大多{^n}数人都更有胆色，他们前去查探情{^n}况了，但还没有回来。既然你随身{^n}带着武器，如果确实是个厉害人物{^n}，也许你可以前去东面，看看后羿{^n}和我的朋友们到底出了什么事？你{^n}从他们身上穿的衣服就能认出他们{^n}来。
x4tagMQ_JC001_MaFang_A7=你好？还有别的事情吗？
x4tagMQ_JC001_Emperor_Yao_A1=很好，很好，泰坦杀手已经到来。{^n}我很高兴你留意到了我的召唤。无{^n}论如何，对付带翼老虎的事做得很{^n}好，你果然没有辜负自己的声名。{^n}{^n}可叹啊，正如我在信中告诉你的一{^n}样，我推测穷奇不过是一个征兆，{^n}并非邪恶降临帝国的根本原因。快{^n}告诉我你了解到的一切，泰坦杀手{^n}，全都告诉我吧。
x4tagMQ_JC001_Emperor_Yao_B1=如此说来，后羿认为十日就是这一{^n}切的背后主使咯……嗯。这样的话{^n}，干旱就说得通了。那我们的目标{^n}就清楚了：一定要阻止他们的行径{^n}。幸好我已经有了一个计划：你必{^n}须上天宫去找玉帝。或许你已经知{^n}晓，太阳们实为他的血裔，所以玉{^n}帝一定知道他们这样做的原因，甚{^n}至可能对他们施以援手。{^n}{^n}给你，拿着这个：这是我在平阳的{^n}王陵钥匙。陵墓深处有一条秘道可{^n}以将你带往登天梯，从那里你可以{^n}直达天宫。诚然，爬地牢对一位英{^n}雄来说有些纡尊降贵，但相比外头{^n}的战斗，那里面要安全得多。也许{^n}我们还能一举两得呢：我的士兵回{^n}报称，下面发生了一些骚乱，但尚{^n}且来不及调查，所以你或许能顺便{^n}将情况查探清楚。现在快去吧：如{^n}果后羿是对的，那么穷奇就不过是{^n}个开始而已。
x4tagMQ_JC001_Emperor_Yao_B2=真不敢相信太阳们击败了后羿。这{^n}真是个坏消息啊，泰坦杀手，十足{^n}的坏消息。
x4tagMQ_JC001_Emperor_Yao_B3=干旱肆虐、怪物现形、强盗横行…{^n}…难道真是祸不单行？
x4tagMQ_JC001_Emperor_Yao_B7=怎么回事？快去找到陵墓，登上天{^n}宫。如果有人知道答案，那一定非{^n}玉帝莫属。
x4tagMQ_JC001_Emperor_Yao_C7=你好，泰坦杀手。
x4tagSCROLL_JadeEmperor_1=很久以前，有个光严妙乐国，由净{^n}德国王和宝月光皇后统治着。但他{^n}们年纪渐老，膝下无嗣，终日郁郁{^n}而寡欢：后来，元始天尊同情二老{^n}，遂回应他们的祈求，于皇后梦中{^n}赐其一婴。翌日，皇后梦醒而有孕{^n}，后诞下一色相妙好、浑身宝光的{^n}男婴。{^n}{^n}此子不辱出身，超凡脱俗：长大后{^n}，他广散财宝，接济穷苦。待圣父{^n}驾崩，继承王位，广施慧治，主行{^n}仁政。但无论如何嗣位有道，他很{^n}快领悟到如此这般永远无法打破生{^n}死循环，必受那凡间的无尽苦痛。{^n}于是他在悲伤之下，舍弃王位，入{^n}山修道，寄希望于参透那宇宙奥秘{^n}，超脱这痛苦祸根。{^n}{^n}历经亿年苦修，他终日冥想和磨砺{^n}自己的神念，等到功成下山之时，{^n}他早已舍去国王之身，化作开天金{^n}仙，天庭之主。他，便是玉皇大帝{^n}。
x4tagSCROLL_JadeEmperor_2=四凶。哦，四凶啊。{^n}{^n}你知道四象吧：青龙、朱雀、白虎{^n}和玄武。它们英勇地守护着我们，{^n}各自保卫着一方。{^n}{^n}然而没有黑暗，也就无所谓光明的{^n}存在：因此正如四象带来欢乐一般{^n}，世间还存有四凶这类恶毒生物，{^n}给我们的内心带来恐惧。其一名为{^n}混沌，乃赤如丹火之巨兽，周身长{^n}有六足四翼。其二名为穷奇，身形{^n}如虎，有翼能飞，似可怕巨隼，能{^n}啸傲长空。此兽狡猾至极，知言擅{^n}听。但逢忠信之人，便咬下其头颅{^n}。{^n}{^n}其三名为梼杌，乃四凶之中最悲惨{^n}者。虽被赋予预言和智慧之力，却{^n}只用来搅乱荒中，制造暴力。其体{^n}型庞大，人面虎足，尾长似巨蛇。{^n}{^n}其四名为饕餮，此兽面相凶恶，擅{^n}以无尽数量聚集无穷力量。它们不{^n}断交合繁殖，直至满山遍野皆被其{^n}黑压压的身影占据。
x4tagSCROLL_JadeEmperor_3=千碑万碣亦书写不下天子大帝的丰{^n}功伟绩。毋庸讳言，自先皇舜帝传{^n}其帝位以来，天下太平，社稷安康{^n}：在他公正良德的治理之下，日月{^n}生出璀璨珠光，凤鸟前来皇宫筑巢{^n}，河流闪耀水晶光辉，收成年年丰{^n}盈自足。{^n}{^n}而他最伟大的功绩，当属鲧禹治水{^n}。大洪水持续肆虐两代有余，给土{^n}地带来灾难，迫使人民流离失所，{^n}难以维生。尧帝慧眼如炬，认定除{^n}有崇部落首领鲧之外，别无他人能{^n}够胜任治水之责。鲧虽采取治水良{^n}策，却并未完全治好洪水，待其子{^n}禹长大成人接替父职，恐怖时代方{^n}告终结。毫无疑问，禹的心中受到{^n}天子信念的激励，发挥出了他那无{^n}与伦比的工程学天赋，在众神的助{^n}力之下，他建立起一片错综复杂的{^n}水道网，最终驯服了汹涌的河水。{^n}{^n}我们尽情欢庆，禹帝的统治才刚刚{^n}开始。
x4tagSCROLL_JadeEmperor_4=鲜有神明如半人半蛇的女娲一般令{^n}我们深感亏欠。在地球上，早在人{^n}类出现之前，孤独便困扰着她，也{^n}使她想到用泥土效仿自己的模样创{^n}造出了人类。{^n}{^n}她用手捏出每个人的模样，但很快{^n}就意识到需要更多的人才能布满大{^n}地。她灵机一动，取了一条绳索浸{^n}入泥水中，然后随手一挥，便下起{^n}一阵湿泥雨，泥点溅落之处，更多{^n}的人站了起来。{^n}{^n}但众神并不公允：女娲亲手捏制的{^n}人类变得富裕而兴旺，而绳索飞溅{^n}形成的人类则体弱而贫穷。
x4tagSCROLL_JadeEmperor_5=如果没有黄帝，我们会是什么呢？{^n}穴居人，野人，抑或不断迁徙的未{^n}开化游牧民族。他的名字叫作黄帝{^n}，是我们首位传奇帝王。黄帝受四{^n}面之祝福，世间万事万物皆在他的{^n}凝视之下，就连神域也不例外，能{^n}通过仪式和牺牲与之沟通。他乘坐{^n}一辆由龙和象拉动的象牙战车，以{^n}彰显自己的英明神武之姿。真可谓{^n}是非同凡响，但更加非同凡响的是{^n}他渊博的知识。他耐心而智慧地将{^n}许多技能传给自己的臣民，教会他{^n}们各种手工艺技术。没有他，也许{^n}就没有车轮、日历、船舶和指南针{^n}的问世。漫长的任期过后，黄帝病{^n}倒了，于是他长期冥想，悟得了我{^n}们今天所说的“道”。这也让他获{^n}得了永生。
x4tagSCROLL_JadeEmperor_6=早在宇宙存在之前，天地之间混沌{^n}一片，暗淡无光。一切不停地歪曲{^n}和扭转，直到命运发生奇异的转折{^n}，这团混沌形成了一个鸡蛋的形状{^n}。一切宇宙喧嚣之物都封入了这片{^n}小小的空间之中。蛋内风起云涌，{^n}两股截然相反的力量逐渐形成，那{^n}便是我们现在所知的阴和阳。两股{^n}力量经过漫长的争斗，互相试图控{^n}制对方，最后终于找到了平衡，形{^n}成了一个名叫盘古的生物。慢慢意{^n}识到自己被困在这样一个蛋里之后{^n}，盘古感到很绝望。他奋力地摇摆{^n}和扭动，直到蛋破裂为两半，盘古{^n}也随着蛋清和蛋黄一起爆裂开来。{^n}轻而清的蛋清向天空飘去，形成了{^n}云、星和天空，重而浊的蛋黄则向{^n}下沉去，形成了大地。最后，两半{^n}蛋壳向上飞去，变成了太阳和月亮{^n}。世界从此形成了。
x4tagSCROLL_Imhotep_1=多亏太阳神阿蒙才成就了少年法老{^n}图坦卡蒙。他凭借自己的一言一行{^n}，将这片破碎的大陆慢慢恢复了平{^n}衡。当埃及被迫背弃众神时，他们{^n}别无选择，只能背弃我们。我们重{^n}建每一座神庙，我们替换每一座雕{^n}像，我们将每一个名字刻在石头上{^n}，这一切才让众神又回到我们身边{^n}。一步一步，日复一日。阿蒙将智{^n}慧赋予了我们的祭司，将众神的宝{^n}贵暗示隐藏了起来，如今祭司们又{^n}将众神供回了原本属于他们的位置{^n}，尤其是阿蒙。这项伟大的工作即{^n}将全部完成。当平衡最终恢复时，{^n}尽情欢呼并铭记于心：这一切全都{^n}多亏了阿蒙和图坦卡蒙。
x4tagSCROLL_Imhotep_2=你也许认为自己的路自己走，但其{^n}实你错了。从你出生的那一刻起，{^n}沙伊就一直伴随在你的身边。沙伊{^n}乃是命运的大师，生命的度量者，{^n}在你的灵魂面临最终审判的那一天{^n}之前，他都是你永恒的伴侣。沙伊{^n}知道你能活多久，因为每个凡人的{^n}生命长短都在他一念之间。但他又{^n}是一个沉默不语的伴侣，所以在命{^n}运降临之前，不必指望他会揭示这{^n}个秘密。在你濒死之际，他将陪伴{^n}你的灵魂进入杜亚特。没错，即便{^n}到了冥界，他也对你不离不弃。他{^n}将在审判厅中把结果告诉所有人，{^n}所以一定要好好活，这样他才会讲{^n}述一个关于你生命的美好故事。在{^n}沙伊的帮助之下，你的灵魂将会在{^n}雅卢得到安息。
x4tagSCROLL_Imhotep_3=在阿蒙霍特普四世统治早期，法老{^n}想知道信奉太阳神阿顿的地方为何{^n}如此稀少，于是下令在整片大陆上{^n}广建神庙，其中规模最大的便是位{^n}于底比斯的阿顿神庙。起初，人们{^n}并未觉得此事有何奇怪之处，因为{^n}法老们本就喜好下令建造新建筑。{^n}但阿蒙霍特普不再崇敬其他诸神，{^n}而且还把自己的名字改成了阿肯那{^n}顿，宣称自己要献身于阿顿，并为{^n}此建立了一个新的首都阿玛纳。这{^n}时候，人们才开始担心起来。阿肯{^n}那顿推倒其他神祗的神庙，但凡能{^n}找到这些神明名字之处尽皆毁去。{^n}但他的努力最终却徒劳无功。待他{^n}去世之后，人们又重新过上了以往{^n}的生活，他的儿子也将自己的名字{^n}从图坦卡顿改成了图坦卡蒙。法老{^n}万岁！
x4tagSCROLL_JadeEmperor_7=祝英台渴望读书求学，遂说服父亲{^n}让她穿上男装到学堂里去上学。在{^n}那里，她认识了一个名叫梁山伯的{^n}同窗，一起苦读三年。英台爱上了{^n}山伯，可他一心只读圣贤书，完全{^n}没有发现她竟是女扮男装。后来，{^n}英台收到家书催她返家。离别之前{^n}，她让山伯答应要登门拜访，向自{^n}己的“妹妹”提亲。到达祝家时，{^n}山伯终于发现了英台的真实身份，{^n}他们立下山盟海誓要永远相爱。然{^n}而，祝英台的父亲粉碎了他们的快{^n}乐，硬要女儿嫁给一位富商。后来{^n}，梁山伯在祝英台出嫁之前，便因{^n}相思心碎而死。出嫁当天，英台跪{^n}在山伯墓前祭奠，忽然间雷电大作{^n}，坟墓裂开，英台翩然跃入坟中，{^n}与爱人相聚。梁祝遂化为蝴蝶，在{^n}人间蹁跹飞舞，从此永不分离。
x4tagSCROLL_JadeEmperor_8=顾名思义，四海龙王乃是海洋及其{^n}中一切生灵的统治者，同时统御着{^n}强大无比的龙族。四海龙王只向玉{^n}皇大帝称臣，所以就算是你也要对{^n}他敬畏有加。当狂风将寒冷的雨水{^n}甩入你的眼睛时，是四海龙王的意{^n}志使然。当涛天的巨浪威胁要掀翻{^n}你的船只时，是四海龙王的意志使{^n}然。当鱼儿在匆忙之间撞入你的渔{^n}网时，亦是四海龙王的意志使然。{^n}但他也会充满善意，为那些他视为{^n}值得之人带去好运。他可能为你干{^n}涸的庄稼降下甘露，使海面风平浪{^n}静助你完成重要航行，抑或赏赐你{^n}丰收的鱼群好让你免受饥饿。这便{^n}是四海龙王的力量。
x4tagSCROLL_JadeEmperor_9=当你时运不佳时，想知道要如何活{^n}到明天吗？恐怕再也没有比亲眼见{^n}到福运之蛙——金蟾的红眼更绝妙{^n}的事了。这只三足蟾蜍是旺财之物{^n}，总能带来好事情，所以如果发现{^n}了它，就偷着乐吧！你的钱财问题{^n}可能很快就会得以解决。但此物并{^n}不常见，唯有满月之时方有可能现{^n}身。记住，机缘到了，它自会来寻{^n}你。切勿试图猎捕此物或收为己有{^n}。好运尤如百合花瓣一般微妙：握{^n}得太紧反而易碎。
x4tagMQ_JC002_LiuChangdong_A1=终于来了！我都开始怀疑天子会不{^n}会派人来了……这是多么可憎的乱{^n}局啊。陛下一定想知道这些袭击者{^n}是如何潜进陵墓的，不是吗？好吧{^n}，虽然我羞于承认，但他们确实发{^n}现了陛下下令建造的秘密入口。我{^n}未能将入口做得更隐蔽，自当领罚{^n}，但为今之计，最重要的是由你来{^n}消灭这些恶徒，带我们离开这里。{^n}将他们禁锢在这里的防御机制采用{^n}四把石钥匙控制，集齐全部四把之{^n}后再交给我，我就能解开禁锢。我{^n}这里还有一把，其余的我猜应该在{^n}袭击者手上。现在快出发吧，士兵{^n}。为天子而效命。
x4tagMQ_JC002_LiuChangdong_A2=又怎么了？我说得不够清楚吗？我{^n}……我死了？可是……唉，这怎么{^n}可能呢？我怎么能……好吧，那很{^n}好笑，但现在真不是打趣的时候。{^n}我显然不可能死了，否则怎么能跟{^n}你说话呢，对吧？现在请别再磨蹭{^n}了，你必须找到石钥匙，消灭袭击{^n}者。
x4tagMQ_JC002_LiuChangdong_A7=我再说一遍：不要磨蹭。消灭袭击{^n}者并找到石钥匙，士兵。
x4tagMQ_JC002_LiuChangdong_B1=做得好，士兵。我并不知道你是谁{^n}，但你必定属于某支精锐。无论如{^n}何，我该离开这里了。这里是个漂{^n}亮的地方，但太过于……什么……{^n}怎么回事？我……为什么……我动{^n}不了？压力这么大，我兴许是有点{^n}儿累了。士兵，也许你可以把我背{^n}上去，行吗？背到地面上就行了？{^n}
x4tagMQ_JC002_LiuChangdong_B2=又来胡说八道，什么鬼魂啊？我明{^n}显不是……瞧啊，你看到这手指了{^n}吗？还有这只手？这看起来像是鬼{^n}魂的手吗……等等。为何……为何{^n}正在消失？发生了什么事？苍天啊{^n}，士兵，求你救救我，事情不对劲{^n}！救救我！
x4tagMQ_JC002_LiuChangdong_B3=你什么意思，帮不了我？我看见你{^n}消灭那些袭击者，你一定有办法的{^n}。我……哦苍天啊。不，不，不可{^n}能是这样。我明明闪开了那根长矛{^n}，我闪开了的呀，它没有杀掉我，{^n}没有的！……哦也许就是这样。哦{^n}，老天爷啊，这就是报应啊，不是{^n}吗？我从没想到事情会这样收场，{^n}我想要的不过是几枚金币罢了。这{^n}么多年任劳任怨，我从他们那里得{^n}到了什么？什么都没有，什么都没{^n}有啊。
x4tagMQ_JC002_LiuChangdong_B4=好吧。我这大概就是咎由自取。求{^n}你不要将此事禀告天子，好吗？没{^n}错，的确是我把袭击者放进来的，{^n}因为他们答应分我一杯羹……我只{^n}不过想要过上更好的生活，那很难{^n}以理解吗？求你了，别告诉任何人{^n}。我……我承受不了自己的名字被{^n}世代唾骂。我……可以……可以…{^n}…可以……
x4tagMQ_JC002_HouYi_X1=凡人，过来这边，快点。
x4tagMQ_JC002_HouYi_A1=这么说他守口如瓶，是吗？果然不{^n}出我所料。天庭并未追究我将此事{^n}和盘托出的责任，但自己的血裔为{^n}祸凡间，他为何坐视不管呢？总之{^n}已是覆水难收。我提议我们自行前{^n}去追猎十日，可惜它们太过强大。{^n}如果玉帝不肯出手相助，我倒是知{^n}道另有一人也许会出手，那人便是{^n}四海龙王。你一定听过他的大名，{^n}四大海域的龙族之王。他是玉皇大{^n}帝的左膀右臂，但历来都很有主见{^n}，所以我们有可能说服他来助我们{^n}一臂之力。去找到他，证明你能入{^n}得了他的法眼，然后他或许会把力{^n}量借给我们。快去吧，我的神念与{^n}你同在。
x4tagMQ_JC002_HouYi_A7=怎么回事，凡人！？快去找四海龙{^n}王。他可能是我们唯一的机会。
x4tagMQ_JC002_Jade_Emperor_A1=瞧瞧命运之线将什么带入了我的宫{^n}殿……你好啊，你便是所谓的泰坦{^n}杀手吧。恐怕这会是一次短暂的谨{^n}见，因为答案是“不行”：我无法{^n}帮助你解决十日给你们凡间带去的{^n}混乱。你须明白，这并非冷酷无情{^n}，一切上天自有安排。至于你问他{^n}们为何要这么做，我只能说：他们{^n}已经发现一些东西，如今正尽一切{^n}力量在阻止。能说的只有这么多了{^n}。现在快去吧，凡人。赶快抓住命{^n}运之线。
x4tagMQ_JC002_Jade_Emperor_A7=言尽于此，泰坦杀手，退下吧。
x4tagMQ_JC002_Sihai_Longwang_X1=好，很好……瞧瞧命运之线将什么{^n}人带来了我的地界。你要么是实力{^n}非凡，要么就是愚蠢至极。我们来{^n}看看到底是哪一种吧。
x4tagMQ_JC002_Sihai_Longwang_X2=不错，确实不错。但还远没有完呢{^n}。
x4tagMQ_JC002_Sihai_Longwang_B1=住手……真是有趣。我的剑已经很{^n}久没有遇到这样的对手了。你作为{^n}凡人，值得接见。来吧，告诉我。{^n}你是谁，来此有何贵干？我并不关{^n}心世俗之事。凡人们总是争斗不休{^n}……太过了然无趣。
x4tagMQ_JC002_Sihai_Longwang_B2=这么说你就是声名赫赫的泰坦杀手{^n}。真是奇怪……如此弱小的肉身，{^n}竟有这般强大的力量。的确，十日{^n}竟然侵扰凡间，这件事确实很奇怪{^n}。但话说回来，他们本就是骄傲自{^n}大、急于求成的家伙。至于你的要{^n}求，我的回答是“好”：你为我带{^n}来了些许消遣，作为回报，我自当{^n}助你和凡间对付十日。你应该已经{^n}知道，只要十日在天空中，就万无{^n}击败他们的可能。但我可以帮你修{^n}一道封印，破除他们的魔法，让他{^n}们坠落大地。那之后的事，你就只{^n}能靠自己了。
x4tagMQ_JC002_Sihai_Longwang_B3=也就是说，在帮你之前，有一件事{^n}我必须让你去做：我的一个锻造晶{^n}球被盗走了。贼人的身份我已查明{^n}，是来自埃及大陆的一些奇异邪教{^n}徒干的，但我有要职在身，不可擅{^n}离职守。我不知道他们把晶球藏在{^n}哪里，但如果你想让我出手相助，{^n}就必须把它找来归还于我。好了，{^n}话不多说，我的锻造间里有一个能{^n}让你直抵埃及的入口。哦对了，里{^n}面的东西请任取所需。如果你要替{^n}我跑差事，我希望你拥有精良的装{^n}备。现在去吧，把晶球带来，我自{^n}会相助。
x4tagMQ_JC002_Sihai_Longwang_B7=说得够多了，凡人！入口就在我的{^n}锻造间里。寻回晶球，我必助你。{^n}
x4tagMQ_JE001_Sadeira_A1=好啊，好啊……瞧瞧入口给我们送{^n}来了什么。我猜你不是我们的敌人{^n}，否则我们也不会有这次谈话。你{^n}为何而来？跟我说说吧。你是说…{^n}…某种强大的邪恶力量正席卷中国{^n}，却不能向我透露任何细节。嗯，{^n}对我来说倒无所谓：只要你能帮我{^n}再次保这片沙漠的周全，我就没什{^n}么好抱怨的。你可能看得出来，这{^n}些亡灵已经把我们的部落逼得走投{^n}无路了。至于你正在找的这个叫作{^n}伊姆霍特兰的人，你很走运，他确{^n}实跟我们一起旅行过。不过，他昨{^n}晚离开了我们的营地，要去调查附{^n}近一个墓穴里的魔法异象，据他称{^n}，这件事与这里的怪物瘟疫有关联{^n}。我会告诉你要小心点，但你看上{^n}去很能打的样子，就免了吧。现在{^n}请原谅，我还有别的事情要忙。
x4tagMQ_JE001_Sadeira_A2=多加警惕，陌生人。
x4tagMQ_JE001_Sadeira_A3=艾斯尤特游牧部落，被困在一个悬{^n}崖上……真是奇耻大辱。
x4tagMQ_JE001_Sadeira_A7=找到你的贤者了吗？我说过了，应{^n}该就在那边的墓穴里。
x4tagMQ_JE001_Imhotep_A1=你！该死，你到底在想什么，就这{^n}么闯进这里，打断我的研究？我一{^n}切尽在掌控，听明白了吗？我一切{^n}尽在掌控啊。啊，好吧……也许并{^n}没有掌控好。请原谅，这不是跟人{^n}打招呼的适当方式，特别是对一位{^n}老朋友来说。告诉我，是什么风又{^n}把泰坦杀手吹来埃及了？在你战胜{^n}堤丰之后，我以为你会在奢华的庄{^n}园里花天酒地、及时行乐呢。我就{^n}是这么干的。
x4tagMQ_JE001_Imhotep_A2=十日……嗯，我听说过他们。你是{^n}说他们就是这一切背后的策划者？{^n}真是……令人不安啊。算了，我们{^n}还是说点好消息吧？虽然我不知道{^n}盗走龙王晶球的是谁，但却知道它{^n}可能藏在哪里：阿比顿大墓地。事{^n}实上，我相信横贯这片大陆的整个{^n}亡灵瘟疫都与源自那里的魔法干扰{^n}息息相关。如今，晶球失踪、魔法{^n}异象、亡灵瘟疫接踵而至……我不{^n}知道你会怎么想，但这也太显而易{^n}见了吧？我建议你前往那里调查一{^n}番。我也会自行前去，但我们得面{^n}对现实，那些骷髅可不是好惹的。{^n}祝你好运，小心别丢了性命。
x4tagMQ_JE001_Imhotep_A7=怎么回事？那个魔法晶球可不会自{^n}行现身。就在阿比顿大墓地最深之{^n}处。
x4tagMQ_JE001_Zazamankh_X1=太阳神啊……竟然是你！
x4tagMQ_JE001_Zazamankh_A1=很好，很好……瞧瞧风儿把什么人{^n}吹来了我的地盘。我知道你来这里{^n}的原因，泰坦杀手，你来得太迟了{^n}。十日将会用灼热的光芒净化大地{^n}，他们早就该这么做了。{^n}{^n}我们太过……忘恩负义，你懂吗？{^n}我们愚蠢的人类啊。我的阿肯那顿{^n}陛下，他费尽心力，花了大把的时{^n}间带领埃及投向阿顿的光明之中，{^n}破坏那些愚蠢至极的万神殿，几年{^n}功夫下来，似乎已经接近成功。然{^n}而并没有，他一驾崩，所有蠢才就{^n}又重新投向了异教神明的怀抱。那{^n}么好吧，现在所有人类都要为他们{^n}的傲慢付出代价。你也不例外。
x4tagMQ_JE001_Zazamankh_B1=可、可恶……我忘了你有多强。但{^n}……但这无济于事。我知道你为什{^n}么来这里，已经太……太晚了。龙{^n}王的晶球，那、那就是你来这里的{^n}原因，不是吗？唔，你动作太慢，{^n}它已经在阿肯那顿手上了。{^n}{^n}是的，你没、没听错。是十日告诉{^n}我的，晶球的力量能够复活我的陛{^n}下，所以我才盗走了它。我们说话{^n}的此时此刻，他正带着他的亡灵军{^n}团向底比斯进发……他、他将会成{^n}为太阳神的勇士，泰坦杀手。难道{^n}……难道这还不美妙吗？他终于…{^n}…终于要在死后……获得他理所应{^n}得的……荣……
x4tagMQ_JE001_Zazamankh_B7=赞、赞颂阿顿……赞颂……
x4tagMQ_JE001_Ay_A1=你是……等等，我认识你。巨巫泰{^n}肯就是你杀的，不是吗？你来底比{^n}斯有何贵干？我可以告诉你，这个{^n}国家现在很需要一位英雄挺身而出{^n}，但直觉告诉我，你已经知道了。{^n}{^n}你是说……一名太阳神祭司已经复{^n}活了阿肯那顿？他现在成了中国太{^n}阳神的仆从？好吧，那这些亡灵进{^n}攻就解释得通了。我的法老陛下必{^n}须马上知晓此事。请进去吧！卫兵{^n}会让你通过的。
x4tagMQ_JE001_Ay_A7=法老正等着你，泰坦杀手。
x4tagMQ_JE001_Tutankhamun_A1=嗯……奥伊说过今天不会再有人谨{^n}见了。你是谁？如果他让你进来，{^n}说明事情一定很重要。直说吧，士{^n}兵。
x4tagMQ_JE001_Tutankhamun_A2=……我明白了。{^n}{^n}三件事情：第一，你必须杀死我的{^n}父亲，或者倒不如说是他进出奥西{^n}里斯冥界之后变成的那副躯壳。请{^n}理解我说出这些话来并不容易。我{^n}……无论我父亲因为对阿顿的疯狂{^n}崇拜而对这个王国做过些什么，我{^n}依然是他的儿子。如今，在见到他{^n}死后又要被再次杀死……我但愿这{^n}样的事情不要发生在任何人身上。{^n}可即便如此，此事也势在必行。而{^n}毫无疑问，你正是这项任务的最佳{^n}人选。{^n}{^n}第二：我认为我父亲可能躲在了他{^n}在位时试图建造的太阳神庙里，或{^n}者说正在那里准备发动最后的攻势{^n}。这件事我不能完全确定，但依我{^n}对父亲的了解，我认为你应该去往{^n}那里。{^n}{^n}第三：感谢你前来警告我们。我知{^n}道你来这里最首要的目标是要寻找{^n}那位“龙王”的晶球，直觉告诉我{^n}，即使没有我们的协助，你也能找{^n}到我的父亲。现在快去吧，你不能{^n}再耽搁了。去找到我父亲的躯壳，{^n}让它永远安息吧。
x4tagMQ_JE001_Tutankhamun_A7=找到我的父亲，泰坦杀手。找到他{^n}并让他安息吧。
x4tagMQ_JE001_Tutankhamun_B1=……怪物的攻击停止了。这是不是{^n}意味着你已经……让我的父亲安息{^n}了？不，什么也别说。我从你的眼{^n}里就能看出来。行吧，这样更好。{^n}已逝之人便不该活过来。给你，请{^n}接受我的王国送上的这份礼物。不{^n}算贵重，但我希望它能在你其余的{^n}任务中给予你帮助。从你阐述的内{^n}容判断，真正的威胁仍然存在。再{^n}会了，英雄。你赢得了应有的尊敬{^n}。
x4tagMQ_JE001_Tutankhamun_B7=再会，英雄。
x4tagMQ_JE001_Akenaten_X1=……土地……烧毁……土地……烧{^n}毁……
x4tagMQ_JE001_Akenaten_A1=烧毁……烧毁，烧毁，烧毁，烧毁{^n}，烧毁！
x4tagMQ_JE001_Akenaten_X2=烧……烧毁……
x4tagMQ_JE001_Imhotep_2_A1=你……我猜，你杀掉他了吧？该死{^n}，这些亡灵，你永远弄不懂它们。{^n}是的，是的，我知道，我一个人在{^n}这里干什么？这么说吧，在你离开{^n}几小时后，我推测出整件事就是疯{^n}狂的太阳神崇拜者阿肯那顿背后主{^n}使的，然后我的学术好奇心战胜了{^n}我自己。尽管如此：似乎你又一次{^n}挽救了局面。我虽然对于神秘的中{^n}国晶球称不上是专家，但还是看得{^n}出来，尽管阿肯那顿胡乱使用了一{^n}番，但这颗晶球还是完整无缺的。{^n}把它归还给你那位龙王，然后尽全{^n}力对付那些太阳吧。我会帮你回去{^n}的。{^n}{^n}再会了，泰坦杀手。还有……谢谢{^n}你救了我。
x4tagMQ_JE001_Imhotep_2_A7=复活的法老，神秘的晶球，背叛的{^n}太阳……真是艰难的一天啊。
x4tagMQ_JC003_SihaiLongwang_A1=好啊，好啊……看看是谁回到了我{^n}的地界，还带着我失去的珍宝。别{^n}拿发生的故事来烦我，我完全不在{^n}乎。重要的是你履行了你的承诺，{^n}现在该轮到我了。请随意吧，泰坦{^n}杀手。这需要一点时间。
x4tagMQ_JC003_SihaiLongwang_A2=拿去吧……这个就是封印。我对名{^n}字什么的毫不关心，随便你选择叫{^n}它什么吧。不管怎样，只要你接近{^n}太阳们，封印就会生效，抑制住他{^n}们那深不可测的力量，让你能够与{^n}他们公平一战。现在快走吧，凡人{^n}，快返回那片已被十日焚为焦土的{^n}凡间。除非，你还想再战一场？我{^n}已经很久没这么好好消遣了。不想{^n}？很好，那就赶紧踏进入口，直面{^n}你的命运吧。
x4tagMQ_JC003_SihaiLongwang_A7=去吧，泰坦杀手。去杀几个……太{^n}阳。
x4tagMQ_JC003_Emperor_Yao_A1=泰坦杀手……你好。相信你带来了{^n}好消息吧？上天知道我们离不开他{^n}们，因为自你离开之后，太阳们便{^n}开始横行霸道。如果我们不尽快让{^n}他们停下来的话……我甚至不敢去{^n}考虑这个问题。现在我恳请你，说{^n}说吧，找到阻止他们的办法了吗？{^n}
x4tagMQ_JC003_Emperor_Yao_A2=一个能抑制他们力量的封印……我{^n}明白了。除了指望龙王不会欺骗我{^n}们之外，也没有什么是我们能做的{^n}。然而令我困扰的是，我们对十日{^n}的动机仍然不明。玉皇大帝真的只{^n}字未提吗？{^n}{^n}好吧，我想这也无关紧要了。泰坦{^n}杀手，你必须马上去对付太阳。根{^n}据侦察兵回报，他们已经撤到了火{^n}焰山，很可能要准备发动最后一击{^n}。是的，讽刺依然萦绕在我耳边。{^n}通往火焰山的路要穿过沼泽，但更{^n}明智的办法是选择走城外的地道。{^n}你可以通过贸易区的活板门进入地{^n}道。我已经下令卫兵放你进去了。{^n}到达沼泽后，十日的爪牙一定会试{^n}图阻止你，但直觉告诉我，你能应{^n}付得了。祝你好运，泰坦杀手。赶{^n}快出去阻止太阳吧，以免他们将整{^n}个世界化为灰烬。
x4tagMQ_JC003_Emperor_Yao_A7=去吧，泰坦杀手。趁太阳们把我们{^n}全部焚烧殆尽之前阻止它们。
x4tagMQ_JC003_Renshu_A1=快回去，陌生人。沼泽地带禁止入{^n}内。
x4tagMQ_JC003_Renshu_A7=你在考验我的耐心吗？我说了，“{^n}快回去。”
x4tagMQ_JC003_Renshu_B7=快回……等等，你难道就是统帅说{^n}过会来的那位“英雄”？呃，好吧{^n}，那我就不能阻止你了。请过去吧{^n}。
x4tagMQ_JC003_HouYi_A1=我猜这就是龙王的封印吧？这么说{^n}那老家伙没骗我们……感觉焕然一{^n}新。那么好吧，泰坦杀手，该结束{^n}这一切了。
x4tagMQ_JC003_HouYi_A2=都……都结束了，泰坦杀手。动手{^n}吧，给他们个痛快。
x4tagOUTRO_Jade_Emperor_A1=命运终于应验。放心吧，我不是来{^n}这里为我的血裔报仇的。你一定不{^n}要怪罪于他们，这并非是一种憎恨{^n}，而是一种恐惧。他们拿走了禁忌{^n}之物——生死簿，里面记载着一切{^n}生灵的生与死，神仙和凡人，无一{^n}例外。正是那时候，太阳们得知了{^n}自己即将灭亡，注定要陨落在凡人{^n}手上。也正是他们的行为迫使命运{^n}之手现身，将你引来了这里。尽管{^n}注定要灭亡，但他们的火焰不能熄{^n}灭，因为那火焰牵连着生命本源。{^n}你的命运是熄灭火焰，而我的命运{^n}则是重新把它点燃。让新生的太阳{^n}作为信标，供一切生灵追随吧……{^n}……让整个世界都陶醉在新的黎明{^n}之中吧。
