// AUTOGENERATED FILE
// DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// ALL EDITS MUST BE DONE IN THEIR RESPECTIVE EXCEL SHEETS AND EXPORTED!
// encoding = unicode (16-bit)
x4tagThree_Dots=……
x4tagSQ_101_pirate_captain_A1=你们还在等什么，你们这帮懒惰、{^n}恶臭的笨蛋？快划呀，老天爷啊！{^n}快划，否则我们永远也回不了家…{^n}…{^n}{^n}等等，等一下，你不是我的人，那{^n}你在我船上干什么？不……什么也{^n}别说，那种表情我懂。兄弟们，快{^n}过来！船上有人偷渡！
x4tagSQ_101_pirate_captain_A7=...
x4tagSQ_105_Oldwife_Shan_Dia_A1=感谢上苍，你把它们全消灭了！我{^n}都害怕它们会把整个村子都彻底摧{^n}毁呢。也许你可以追踪一下那几只{^n}逃走的？你也看到了，那些野兽抢{^n}走了我们庙里的神像，如果不拿回{^n}来的话……唉，我活得够久的了，{^n}知道只有笨蛋才会拿祖先的庇佑去{^n}冒险。{^n}{^n}拜托，我求求你，至少考虑一下吧{^n}。我们虽然不富裕，但只要你帮助{^n}我们，就一定会得到报答的。我可{^n}以保证。
x4tagSQ_105_Oldwife_Shan_Dia_A7=你好？求你了，你一定要追踪到那{^n}些野兽。我们不能失去祖先的庇佑{^n}啊。
x4tagSQ_105_Oldwife_Shan_Dia_B1=天呐，你做到了！我都不知道要如{^n}何感谢你……给，拿着这个，是我{^n}从其他村民那里竭力争取来的。那{^n}些傻瓜认为我们应该就这么让那些{^n}野兽把神像带走，可他们对整个世{^n}界根本一无所知。{^n}{^n}说起来，你会不会刚好要前往平阳{^n}呢？我的仙儿就住在那里，我有近{^n}一年的时间没收到过他的消息了。{^n}如果你能捎句口信给他，让他知道{^n}他的老母亲一切安好……呃，我就{^n}心满意足了。
x4tagSQ_105_Oldwife_Shan_Dia_B7=一路平安。再次感谢你救了我们。{^n}
x4tagSQ102_bai_su_zhen_X1=天哪……哦，天哪，我做了什么。{^n}我到底做了什么？
x4tagSQ102_bai_su_zhen_A1=什么……你是谁？不，等一下，我{^n}认识你，你就是杀死巨巫泰肯的人{^n}！老天爷为什么要把你送回这里？{^n}唔……算了。我能感觉到你拥有善{^n}良的灵魂，我需要你的帮助。有可{^n}怕的事情发生了，我……天哪，真{^n}不知道要怎么说才好。{^n}{^n}我本名白素贞，是个蛇妖。但我不{^n}是什么邪魔歪道，从来没有也不愿{^n}意伤害任何人……我只希望能与自{^n}己的夫君许仙平静地生活。{^n}{^n}现在我很清楚，你一定想知道到底{^n}发生了什么事情？是这样的，两天{^n}前，一个自称法海的“僧人”经过{^n}，对我的夫君下了毒。夫君现在还{^n}活着，但没有解药的活，他坚持不{^n}了太久。法海声称除非我离许仙而{^n}去，否则不会给他解药。他还说我{^n}是妖，妖族不能与人类结合。{^n}{^n}求你了，凡人，但凡你还有善心，{^n}请一定要帮帮我。我深爱许仙，一{^n}直都爱着他，无论我的真身是什么{^n}，我想要的只是与他平静地共度一{^n}生而已。请你登上昆仑山，替我找{^n}到法海和解药吧，这样的话，我会{^n}对你永远感激不尽的。
x4tagSQ102_bai_su_zhen_A7=怎么了？你一定要找到解药，否则{^n}我就会永远失去许仙的。求你了。{^n}
x4tagSQ102_bai_su_zhen_B1=哦天哪，你成功了，你成功了！求{^n}你把解药给我，我要马上给他服用{^n}。与此同时，还请告诉我……昆仑{^n}山顶发生了什么？我感觉到了一场{^n}激烈的大战。
x4tagSQ102_bai_su_zhen_B2=嗯。我本来还希望你能跟他讲讲道{^n}理的……天哪，我都不知道说什么{^n}好了。你知道……简直太讽刺了，{^n}不是吗？法海想要保护自己和世间{^n}免受“邪魔歪道”的侵扰，结果却{^n}害了自己的性命。说起来，我耽误{^n}了你太多的时间。你来此地想必是{^n}要调查中国大地上发生的奇怪之事{^n}吧。这个给你，它应该能在任务中{^n}帮到你。祝你一路平安，巨巫泰肯{^n}杀手。
x4tagSQ102_bai_su_zhen_B7=巨巫泰肯杀手……我相信你还好吧{^n}？我夫君许仙的身体眼看着越来越{^n}好了，一切都多亏了你。
x4tagSQ104_qilin_A1=邪恶魂灵业已消亡，愚蠢之徒尚在{^n}彷徨，死亡之种收割正忙。
x4tagSQ104_qilin_A7=英雄。
x4tagSQ104_slave_caged_1_X1=哦，谢谢你！你让我们从悲惨的命{^n}运中幸免于难。我都不知道该说什{^n}么好。愿苍天永远眷顾你！
x4tagSQ104_slave_caged_2_X1=哦，苍天有眼，谢谢你！要不然还{^n}不知道被这些人卖到哪里去呢。
x4tagSQ104_slave_caged_3_X1=哦，老天爷啊，自由了！无论你是{^n}谁，谢谢你了！
x4tagSQ104_slave_caged_4_X1=终于得救了！我以为我们会死在那{^n}里呢。谢谢你，陌生人，谢谢！
x4tagSQ104_slave_caged_5_X1=……我以为会戴着枷锁死在这里呢{^n}。你救了我……太感谢了。
x4tagSQ104_slave_hero_caged_A1=太好了，你一定很懂得如何战斗。{^n}感谢你救了我们。我有个不情之请{^n}，如果你刚好要经过一个神坛，能{^n}否为这里逝去的乡亲点亮一盏烛台{^n}？他们的灵魂……需要引领。
x4tagSQ104_slave_hero_caged_A7=我的朋友。
x4tagSQ201_kwan_yu_X0=快点啊，霖……快点啊。
x4tagSQ201_kwan_yu_A1=等一下！是的，就是你，士兵。听{^n}着，我很抱歉提这样的要求，可我{^n}需要你的帮助。先别急着回答，我{^n}为天子效命，所以帮我也就是在帮{^n}天子。答应了吗？太好了。我名叫{^n}观羽，是名制钟师。天子命我为宫{^n}庭铸造一口新钟，此乃无上的荣誉{^n}。可问题是，我的同僚明霖本应在{^n}数小时前就把图纸带给我才对，可{^n}现在到处都找不到他的人影。求你{^n}了，朋友，能否去找一找他？他身{^n}材矮小干瘦，身穿皇家制服，很容{^n}易辨认。拜托了，我一定重重酬谢{^n}。
x4tagSQ201_kwan_yu_A7=怎么了？拜托，我需要那些图纸。{^n}如果他弄丢了……天哪，我根本想{^n}都不敢想。
x4tagSQ201_kwan_yu_B1=你来了！发生了什么事？你找到明{^n}霖和我的图纸了吗？他……他死了{^n}？我的天哪，我……我都不知道该{^n}说什么好。他还有个妻子名叫丽花{^n}，必须马上通知她。尽管我感到难{^n}以启齿，却又不得不问问你找到图{^n}纸了吗？让我看看……是的，就是{^n}它们。我要赶快去干活，完成最后{^n}的修饰了。毕竟无论朋友是死是活{^n}，谁也不能让天子久等。
x4tagSQ201_kwan_yu_X1=让我们来看看……
x4tagSQ201_kwan_yu_X2=快好了……
x4tagSQ201_kwan_yu_X3=现在是这个……然后……
x4tagSQ201_kwan_yu_C1=完成了。那个，你想敲响它吗？是{^n}你取回了图纸，所以这份荣誉非你{^n}莫属。
x4tagSQ201_kwan_yu_C2=很好，谢谢你。这个拿去吧，是我{^n}起码能做到的。现在请让我安静一{^n}会儿。这件事我该怎么告诉丽花呢{^n}？
x4tagSQ201_kwan_yu_C7=哦，霖……
x4tagSQ202_wang_wei_A1=感谢上天……你是个战士对吗？又{^n}或许是个雇佣兵？呃，这不重要，{^n}只要你有实力一战，我就得找你帮{^n}忙。长话短说吧：有人绑架了即将{^n}与我成亲的新娘李敏，是土匪里某{^n}个流氓干的。我跟踪他们到了隧道{^n}，但我独自一人跟进去过于危险。{^n}也许你可以帮帮我？光想想看这个{^n}牲畜会对我的李敏做些什么就……{^n}{^n}求求你找到她。我虽不富有，但如{^n}果你把她带回来了，我愿意付出一{^n}切代价。我就在这里等你。
x4tagSQ202_wang_wei_A7=怎么回事？拜托，你必须赶快动身{^n}！
x4tagSQ202_wang_wei_B1=你好？等等，这是什么，她的梳子{^n}？发生了什么事？告诉我，士兵，{^n}快告诉我啊。我……我明白了。你{^n}确定他们都不见了吗？愚蠢的问题{^n}……你若不确定，也不会在这里了{^n}。呃，我不知道该说什么好，陌生{^n}人。我现在需要些时间清静清静，{^n}我得好好想一想。
x4tagSQ202_wang_wei_B7=拜托，请……让我独自待一会儿。{^n}
x4tagSQ202_li_qiang_X1=我们会想到办法的，相信我吧。我{^n}们……等、等等，有人过来了！退{^n}后！
x4tagSQ202_li_min_X1=李强！不要！
x4tagSQ202_li_min_A1=不！不要啊，别伤害他！求求你！{^n}列祖列宗啊……怎么会这样，到底{^n}是怎么回事啊。是王伟派你来的，{^n}对吗？一定是他。你看清楚，这个{^n}人名叫李强，他并没有“抢走”我{^n}，是我自愿跟他走的。我和他……{^n}我们是两情相悦。王伟是个好人，{^n}但这场婚约是我父母作主的，并不{^n}是我想要的。该怎么办，该怎么办{^n}……等等，我有办法了。……这把{^n}梳子，把它拿给王伟，告诉他我们{^n}逃走了。如果你真正深爱过一个人{^n}，请不要逼我回到他的身边，否则{^n}我的余生将会在愤恨中度过，而他{^n}也一样。所以我恳求你……做正确{^n}的事吧。
x4tagSQ202_li_min_A7=求你……做正确的事吧。
x4tagSQ202_li_min_B7=谢谢你。我永远不会忘记你为我们{^n}做过的事，陌生人。永远不会忘。{^n}
x4tagSQ203_mingyu_A1=你……你杀掉了魔怪吗？全都杀光{^n}了？它们就这么闯了进来，开始屠{^n}杀我们。我不明白这是怎么回事，{^n}这些野兽何时变得如此胆大包天，{^n}到底是何缘故？算了……我想这不{^n}重要了。{^n}{^n}我会在这里再多待一会儿，检查一{^n}下被杀的都有谁，这样我才能把他{^n}们的名字带回去。今晚，村子里会{^n}举行盛大的哀悼。哦对了……这个{^n}给你。这东西我可能不允许给你，{^n}但你替我们报了仇，理应得到一份{^n}奖励。
x4tagSQ203_mingyu_A7=先是干旱，现在又是这个……这片{^n}大地到底发生了什么事？
x4tagSQ204_jinshen_A1=一个凡、凡人……你来这里……啊{^n}，这……这无关紧要。司、司掌火{^n}焰的火神，他……正试图熔化这洞{^n}穴里的神像。你一定……一定要阻{^n}止他啊，凡人，这……这会毁掉…{^n}…
x4tagSQ204_jinshen_A7=……火神……快住手……
x4tagSQ204_jinshen_B1=我的力量正在恢复……也就是说你{^n}阻止了他。凡人，你很可能对自己{^n}阻止的这场灾难所知甚微。一旦火{^n}神成功将我的神像熔化，他就能依{^n}样画瓢，将天地全部烧毁。事到如{^n}今，我依然不明白他为何要这么做{^n}……但他卷入了不久之前玉皇大帝{^n}之血裔——十日的事件，所以或许{^n}二者有所关联也未可知。{^n}{^n}无论如何，你表现英勇，理应得到{^n}奖励。这个拿去吧，希望在你的旅{^n}途中对你有用。我猜你这是要前往{^n}天宫，现在快出发吧，前面还有很{^n}长一段路要走呢。
x4tagSQ204_jinshen_B7=凡人，一路平安。
x4tagSQ_205_Zhinu_X1=**轻声哭泣**
x4tagSQ_205_Zhinu_A1=是谁？上天啊，请原谅我，不该让{^n}你看到我这副模样。{^n}{^n}那是……我都难以启齿，但你也许{^n}可以帮帮我？我名叫织女，是玉皇{^n}大帝的孙女，这你也许知道。我不{^n}会细说自己的故事来惹你生厌，简{^n}而言之，事情是这样的：我的夫君{^n}牛郎是个凡人，这让我的父皇气愤{^n}不已。他只允许我们每年见一次面{^n}，并为此在天界与凡间搭起了一座{^n}桥。现在你也一定听说了我的表兄{^n}弟十日的事，他们最近的行为……{^n}十分古怪。除了为祸凡间，他们还{^n}派遣魔物占据了我父皇建造的天桥{^n}，将牛郎拒之桥外。{^n}{^n}你可以看见它通向哪里：桥距离消{^n}失只剩几个小时了。我也知道我们{^n}不过萍水相逢，可你能否出手消灭{^n}这些魔物，让我见到牛郎呢？求你{^n}了……如果什么也不做，我们就必{^n}须再度分开一年了。
x4tagSQ_205_Zhinu_A7=什么？你已经消灭了桥上的魔物吗{^n}？
x4tagSQ_205_Zhinu_B1=哦凡人，你做到了！我都不知道要{^n}如何感谢你才好。给你这个，应该{^n}对你的旅途有些用处。现在请原谅{^n}，我要去见牛郎了。我有好多好多{^n}话要跟他说。
x4tagSQ_205_Zhinu_B7=凡人，此事我没齿难忘。
x4tagSQ301_Khemu_A1=很好……我从外表就能看出一个人{^n}是不是勇敢的冒险者。嗯，你能不{^n}能帮一帮我这个老艾斯尤特人呢？{^n}我名叫卡慕瑟那特夫，你可以叫我{^n}卡慕。我是这个部落的长者，也是{^n}我们部落智慧的守护者。{^n}{^n}你看起来像个忙碌的冒险者，所以{^n}我长话短说：在这个简陋的营地下{^n}方，埋藏着一个破败的神坛，原是{^n}专为月神孔斯而设立的。我有理由{^n}认为，神坛的深处埋着一个名为阿{^n}努比斯暗影石的护身符。你旅行时{^n}如果刚好要探索这个神坛并且找到{^n}了暗影石，把它带给我的话，我必{^n}会感激不尽。我们必将慷慨地报答{^n}你。
x4tagSQ301_Khemu_A7=冒险者……这个孔斯神坛会危机四{^n}伏，但我跟你保证，那里值得你去{^n}冒险。
x4tagSQ301_Khemu_B1=瞧瞧啊，勇敢的冒险者回来了。那{^n}个是……{^n}{^n}刺骨的沙漠之风啊，那是暗影石，{^n}你找到了！我甚至无法想像，你为{^n}了拿到它遭遇了多大的危险。但这{^n}个故事留待下次再说吧，这个是承{^n}诺给你的奖励。以后还请一定要回{^n}来，好吗？我可能会有更多任务交{^n}给你去办。
x4tagSQ301_Khemu_B7=一路平安，冒险者。再次感谢你。{^n}
x4tagSQ302_User_A1=唔，我真是该死啊！一张健康、红{^n}润的脸，多么令人愉快的转变啊。{^n}你好像不是个追求钱财或行侠仗义{^n}的士兵，对吗？如果是这样，我倒{^n}有件事情：这些可爱的孩子们并非{^n}死于中暑。有人对他们下了毒，而{^n}且兵营里也有士兵出现了类似的症{^n}状。{^n}{^n}我之前设法弄到了少量的毒药样本{^n}，似乎源自某种特定类型的洞穴蝎{^n}子，但我还需要更多的样本。你能{^n}否对一个危难之中的底比斯医生出{^n}手相助呢？哦对了，如果你还能顺{^n}便找出对此负责的人，请告诉我。{^n}我相信他们一定想尝尝自食其果的{^n}味道。
x4tagSQ302_User_B1=无私的英雄回来了。我想你已经采{^n}集到样本了吧？给我看看。{^n}{^n}是的……没错，就是这些。我可以{^n}从中制作出解药。谢谢。这段时间{^n}，我也没有闲着：我相信我已经知{^n}道了谁是幕后黑手：塞尔凯特之子{^n}。这帮宗教狂热份子为了推进医学{^n}，简直是不择手段。我很想知道他{^n}们要如何为毒害上百名士兵的恶行{^n}辩护，不过我肯定他们一定会言辞{^n}凿凿的。话虽如此，等我准备好解{^n}药之后，还是会继续打听的。再次{^n}感谢你的帮助，你今天救了很多人{^n}的命。
x4tagSQ302_User_B7=嗯？还有别的事吗？我们已经开始{^n}大批量制作解药了，今晚应该就能{^n}将第一批成品发放下去。多亏了你{^n}，底比斯今夜才能安眠。
x4tagSQ303_Re’yesh_A1=哦，感谢太阳{^n}神拉……你是从底比斯来的，对吗{^n}？是法老派你来的吗？好吧，这没{^n}关系，你得帮帮我：我是雷耶希，{^n}负责这座神庙的重建工作。就在今{^n}天早上，我们正跟往常一样干着活{^n}，这些人突然冲了进来，开始见人{^n}就杀。他们很可能是四处搜刮战利{^n}品的盗墓者。{^n}{^n}疯狂啊，简直太疯狂了。拜托了，{^n}如果你心中还存有善良的一面，一{^n}定要进入神庙，消灭这些毫无信仰{^n}的异教徒。为了底比斯，为了法老{^n}，也为了众神。
x4tagSQ303_Re’yesh_A7=什么？盗墓者{^n}怎么样了？
x4tagSQ303_Re’yesh_B1=你消灭了盗墓{^n}者！哦，我都不知道该如何感谢你{^n}。有没……有没有任何幸存者？不{^n}，还是别说了：你的眼神意味深长{^n}。唉，那些该死的无业游民。不过{^n}，你还是为王国办了一件大好事，{^n}拿着这个吧，算是我聊表谢意。现{^n}在请原谅，我必须去评估一下损失{^n}了。
x4tagSQ401_Jin_Chan_X1=喂！是的，就是你，穿着染血盔甲{^n}的那个！这可能是你唯一一次与真{^n}正偶像说话的机会，所以我建议你{^n}好好把握住！
x4tagSQ401_Jin_Chan_A1=老天，那花了你不少时间，不是吗{^n}？啊，对了，我叫金蟾，或者也被{^n}我众多仰慕者当中的一些人直截了{^n}当地称作“金钱蛙”。嗯是的，你{^n}没听错，金蟾就是我，我就是金蟾{^n}。见到我，你应该感到荣幸之至。{^n}那么现在，该说一说我的要求了：{^n}我必须要返回天宫。别，我为什么{^n}来到了这里之类的问题，你问都别{^n}问。并不是看不起你哈，但对于一{^n}个像你这般头脑简单的战士来说，{^n}是根本无法理解的。最重要的是，{^n}在这片熔岩和火焰之中，我靠自己{^n}压根儿就回不去，只有变成烤蛙腿{^n}这一条出路。{^n}{^n}玉皇大帝本尊已经派人来救我了，{^n}是一只名叫“凤凰”的小鸟，但这{^n}小妮子像往常一样，来到这里得花{^n}很长时间。你要不要帮我个忙，看{^n}看会发生什么事情呢？什么？你会{^n}帮忙，还不要报酬？哇，太慷慨了{^n}。那我在这里耐心候着。
x4tagSQ401_Jin_Chan_A7=你也是那种要把自己的一举一动都{^n}写下来的冒险者吗？快去找到凤凰{^n}，让她把我带出去。现在别出声，{^n}赶紧去办吧。
x4tagSQ401_Jin_Chan_B1=你找到她了？哇，干得好。我一直{^n}在想，而且也意识到了，真就这么{^n}让你空手而归实在不妥，特别是你{^n}还长着一副英雄的嘴脸，做着一些{^n}至关重要的大事呢。但很可惜，我{^n}的亲笔签名已经用完，所以也只能{^n}如此了。快走吧，快快乐乐地踏上{^n}前路。但愿那只美化过头的鹦鹉不{^n}要花费太久。凤凰们啊就这德性…{^n}…
x4tagSQ401_Fenghuang_A1=哦，见鬼，我刚开始舒服呢。你就{^n}不能让我在那里再多待一会儿吗？{^n}现在我得在飞回天宫的路上，全程{^n}听那个讨人厌的大嘴巴嘟囔个没停{^n}了。啊，好吧，你这么做的话，我{^n}大概要说……谢谢吧。不过我还需{^n}要一阵子才能再次适应这双翅膀，{^n}所以告诉那只蛤蟆，他得等着。
x4tagSQ401_Fenghuang_A7=什么啊？你傻站在那里呆呆地看着{^n}，我也不可能复活得更快啊。去告{^n}诉蛤蟆我就来了，等我准备就绪。{^n}
x4tagSQ402_Bao_A1=妖怪毁了小包晚餐。小包生气。你{^n}帮小包，小包帮你。
x4tagSQ402_Bao_A2=拿钥匙，上火焰山，痛打妖怪。拯{^n}救晚餐。
x4tagSQ402_Bao_A7=走开，你吓跑了小包的晚餐。
x4tagSQ402_Bao_B1=妖怪死了？晚餐死了？小包难过。{^n}亮晶晶小包喜欢，拿亮晶晶来？
