// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM!! - chinese by FreeCU!! edit by zanehugo! revised by hjlixjtu!
//encoding = RAW

xtagXVI=XVI
xtagXVII=XVII
xtagXVIII=XVIII
xtagXIX=XIX
xtagXX=XX
xtagXXI=XXI
xtagxQuestMonster01=凯丽赛尼亚 ~ 巫后
xtagxQuestMonster02=埃司卡弗斯 ~ 捍卫者
xtagxQuestMonster03=巨蟹
xtagxQuestMonster04=好战的塞瑞林 ~ 安提奥精英
xtagxQuestMonster05=死亡之花
xtagxQuestMonster06=契斯克勒女皇 ~ 蚁兽精英
xtagxQuestMonster07=普罗西涅 ~ 恶魔队长
xtagxQuestMonster08=幽灵祭司 ~ 地狱双头蛇精英
xtagxQuestMonster09=无牙的克罗格 ~ 古瓮守护者
xtagxQuestMonster10=布戎忒斯 ~ 独眼巨人
xtagxQuestMonster11=斯忒洛珀 ~ 独眼巨人
xtagxQuestMonster12=克勒使者 ~ 玛凯精英
xtagxQuestMonster13=鞭笞之骨 ~ 灵魂吞噬者
xtagxQuestMonster14=琉科泰娅血女皇~ 墨利诺厄精英
xtagxQuestMonster15=帝斯洛迪安 ~ 玛凯将军
xtagxQuestMonster16=特罗丰尼乌斯 ~ 玛凯将军
xtagxQuestMonster17=玛卡里亚 ~ 玛凯将军
xtagxQuestMonster18=守望者灵魂
xtagxQuestMonster19=多里斯国王 ~ 堕落灵魂
xtagxQuestMonster20=埃吉弥奥斯国王 ~ 堕落灵魂
xtagxQuestMonster21=奥克斯特女皇 ~ 堕落灵魂
xtagxQuestMonster22=特萨科尼埃贵族 ~ 骷髅奴仆
xtagxQuestMonster23=特萨科尼埃朝臣 ~ 骷髅奴仆
xtagxQuestMonster24=穴居人 ~ 监狱看守
xtagxQuestMonster25=玛凯 ~ 弩炮手
xtagxQuestObject01=凯丽赛尼亚的圣坛
xtagxQuestObject02=神秘的古瓮
xtagxQuestObject03=恶魔商队
xtagxQuestObject04=黑暗界的幽灵
xtagxQuestObject05=远古之锁
xtagxQuestObject06=霜冻圣坛
xtagxQuestObject07=燃烧圣坛
xtagxQuestObject08=灵魂圣坛
xtagxQuestObject09=毒液圣坛
xtagxQuestObject10=金穗花
xtagxQuestObject11=远古之锁 ~ 月之咒
xtagxQuestObject12=远古之锁 ~ 日之咒
xtagxQuestObject13=控制杆
xtagxQuestObject14=古老的控制杆
xtagxQuestObject15=灯塔
xtagMedeaPortalToEpirus=你想进入伊庇鲁斯入口吗？
xtagMedeaPortalObject=伊庇鲁斯入口
xtagGate01=升降闸门
xtagGate02=木制门
xtagGate03=星界门
xtagGate04=囚房门
xtagGate05=欧律狄克入口
xtagGate06=地窖门
xtagGate07=水幕
xtagGate08=审判闸门
xtagGate09=古老的木制门
xtagGate10=极乐境之门
xtagGate11=地狱之门
xtagGate12=华丽的青铜门
xtagGate13=宫殿大门
xtagGate14=厚重的门
xtagGate15=矮门
xtagGate16=厚重的木制门
xtagGate17=水晶关隘
xtagxQuestItem01=格赖埃之眼
xtagxQuestItem02=凯丽赛尼亚巫后魔法卷
xtagxQuestItem03=守灵石
xtagxQuestItem04=万能药
xtagxQuestItem05=死亡之花花瓣
xtagxQuestItem06=西布莉蘑菇
xtagxQuestItem07=金穗花的根
xtagxQuestItem08=阿普克提斯的印记
xtagxQuestItem09=卡戎的船桨
xtagxQuestItem10=灰白色的粉末
xtagxQuestItem11=恶魔卷轴
xtagxQuestItem12=古老的月之钥匙
xtagxQuestItem13=古老的日之钥匙
xtagxQuestItem14=医疗补给品
xtagxQuestItem15=霜冻之石
xtagxQuestItem16=燃烧之石
xtagxQuestItem17=灵魂之石
xtagxQuestItem18=毒液之石
xtagxQuestItem19=心灵之镜
xtagxQuestItem20=守望者灵魂之匙
xtagxQuestItemDesc01=格赖埃三姐妹共用一只眼睛{^n}，尽管丑陋而阴郁，瞳孔中{^n}却闪烁着诡异的光芒。
xtagxQuestItemDesc02=这本古老的魔法书显得格外{^n}的沉重。
xtagxQuestItemDesc03=隐藏在古老雕刻中的小石块{^n}。
xtagxQuestItemDesc04=这种药水可以治愈迈拉生病{^n}的孩子。
xtagxQuestItemDesc05=花瓣沾满花粉，却硬如皮革{^n}。
xtagxQuestItemDesc06=蘑菇下面的柔和蓝光让它看{^n}上去好像就在呼吸一样。
xtagxQuestItemDesc07=潮湿的根部散发着一股奇怪{^n}的甜甜的味道。
xtagxQuestItemDesc08=这个面具非常古老，是专供{^n}蚁兽女王用来遮掩面庞的。
xtagxQuestItemDesc09=他用于驾船的浆，古老的木{^n}头中显然有着某种强大的力{^n}量。
xtagxQuestItemDesc10=这种灰色的粉末貌似骨灰，{^n}不可思议的是它沉重并充满{^n}能量，仿佛蕴涵着闪电的力{^n}量。
xtagxQuestItemDesc11=卷轴上记载着奇怪的恶魔文{^n}字，看起来象是发往前线的{^n}讯息。
xtagxQuestItemDesc12=一把古老的雕刻着月亮图案{^n}的黄金钥匙。
xtagxQuestItemDesc13=一把古老的雕刻着太阳图案{^n}的黄金钥匙。
xtagxQuestItemDesc14=这个袋子装有各种草药、香{^n}膏、药膏及其它药品。 
xtagxQuestItemDesc15=一块奇特的刻有字符的石头{^n}。摸上去很凉。
xtagxQuestItemDesc16=一块奇特的刻有字符的石头{^n}。摸上去很热。
xtagxQuestItemDesc17=一块奇特的刻有字符的石头{^n}。其中蕴含着一股黑暗而神{^n}秘的力量。
xtagxQuestItemDesc18=一块奇特的刻有字符的石头{^n}。表面不断散发着毒气。
xtagxQuestItemDesc19=一面华丽的镀金镜子，奇怪{^n}的是它有时就是个镜子，有{^n}时它似乎是看到其它地方的{^n}窗口。
xtagxQuestItemDesc20=一把可以打开冥殿地牢所有{^n}房间的主钥匙。
xtagxQ01_Title=神秘的信息
xtagxQ02_Title=美狄娅的条件
xtagxQ03_Title=冥殿之路
xtagxQ04_Title=生者的审判
xtagxQ05_Title=极乐境之战
xtagxQ06_Title=不朽的王座
xtagxQ01_Obj_A=寻找以克斯森林的女巫
xtagxQ01_Obj_B=击败女巫的护卫
xtagxQ02_Obj_A=击败格赖埃三姐妹并把她们的眼{^n}睛带回来
xtagxQ02_Obj_B=把眼睛交给美狄娅
xtagxQ02_Obj_C=和美狄娅交谈
xtagxQ03_Obj_A=在冥府中寻找提瑞西阿斯
xtagxQ03_Obj_B=穿越美狄娅的入口
xtagxQ03_Obj_C=渡过冥河
xtagxQ03_Obj_D=击败卡戎
xtagxQ04_Obj_A=寻找通往极乐境之路
xtagxQ04_Obj_B=在审判之塔中寻找判官们
xtagxQ04_Obj_C=击败瑟博勒斯
xtagxQ04_Obj_D=和判官们交谈
xtagxQ05_Obj_A=穿越审判之门
xtagxQ05_Obj_B=找到并和阿伽门农交谈
xtagxQ05_Obj_C=在到冥殿的路上与奥德修斯会面
xtagxQ06_Obj_A=击败冥殿领主
xtagxQ06_Obj_B=找到并解救珀尔塞福涅
xtagxQ06_Obj_C=进入冥殿
xtagxQ06_Obj_D=和珀尔塞福涅交谈
xtagxQ01_Desc_A=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出现在阿{^n}波罗神庙前，带着可怕的预示和警告{^n}。他命令你要找到去“人类的归宿”{^n}的路，为此你要找到“以克斯森林的{^n}女巫”……不管她究竟是谁。
xtagxQ01_Desc_B=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出现在阿{^n}波罗神庙前，带着可怕的预示和警告{^n}。他命令你要找到去“人类的归宿”{^n}的路，为此你要找到“以克斯森林的{^n}女巫”……她就是科尔奇斯传奇人物{^n}美狄娅。
xtagxQ01_Desc_C=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出现在阿{^n}波罗神庙前，在你路过的时候叫住你{^n}，要求你去找“以克斯森林的女巫”{^n}……不管她是谁，是死还是活。
xtagxQ01_Desc_Complete=盲人先知提瑞西阿斯的幻影出现在阿{^n}波罗神庙前，带着可怕的预示和警告{^n}。他命令你要找到去“人类的归宿”{^n}的路，为此你要找到“以克斯森林的{^n}女巫”……她就是科尔奇斯传奇人物{^n}美狄娅。她不理会任何人，要她帮忙{^n}是有代价的：格赖埃之眼。
xtagxQ02_Desc_A=美狄娅同意帮你完成先知提瑞西阿斯{^n}的指令去找到通往地下世界的路，但{^n}是她也提出了条件，得到曾见过冥府{^n}之路的格赖埃之眼。同时如果美狄娅{^n}准备用它达到私利也没什么好奇怪的{^n}。
xtagxQ02_Desc_Complete=美狄娅同意帮你完成先知提瑞西阿斯{^n}的指令去找到通往地下世界的路，但{^n}是要她帮忙是有代价的——曾见过冥{^n}府之路的格赖埃之眼，同时如果美狄{^n}娅也准备用它达到私利也没什么好奇{^n}怪的。美狄娅拿到了她所要的，于是{^n}打开了一个入口，通过入口就是冥府{^n}之路。盲人先知提瑞西阿斯就在那儿{^n}的某处。
xtagxQ03_Desc_A=通往黑暗领地之路！几乎没人敢在这{^n}条恐怖的路上走下去。唯一的希望是{^n}找到先知提瑞西阿斯，而且最好希望{^n}他召唤你的目的不是那种超出凡人所{^n}能的挑战。
xtagxQ03_Desc_B=通往黑暗领地之路！几乎没人敢沿着{^n}这条路走下去。要想成功只能寄希望{^n}于找到先知提瑞西阿斯，而且最好希{^n}望他召唤你的目的不是那种超出凡人{^n}所能的挑战。入口应该就在伊庇鲁斯{^n}的某个地方，但是这里的人有了大麻{^n}烦，一种被称做判官的邪恶怪物正在{^n}洗劫他们的城市。
xtagxQ03_Desc_C=通往黑暗领地之路！几乎没人敢沿着{^n}这条路走下去。要想成功只能寄希望{^n}于找到先知提瑞西阿斯，而且最好希{^n}望他召唤你的目的不是那种超出凡人{^n}所能的挑战。越过冥河就是亡者们安{^n}息的地方，而那的一切都在冥王统治{^n}下。
xtagxQ03_Desc_D=往黑暗领地之路！几乎没人敢沿着这{^n}条路走下去。要想成功只能寄希望于{^n}找到先知提瑞西阿斯，而且最好希望{^n}他召唤你的目的不是那种超出凡人所{^n}能的挑战。越过冥河就是亡者们安息{^n}的地方，而那的一切都在冥王统治下{^n}……但奇怪的是卡戎却不在渡船上，{^n}少了他谁来把亡者送到对岸？
xtagxQ03_Desc_E=通往黑暗领地之路！几乎没人敢沿着{^n}这条路走下去。要想成功只能寄希望{^n}于找到先知提瑞西阿斯，而且最好希{^n}望他召唤你的目的不是那种超出凡人{^n}所能的挑战。麻烦来了，卡戎不在渡{^n}船上，一座新桥横跨冥河两岸。亡魂{^n}们为什么需要桥才能渡过冥河呢？
xtagxQ03_Desc_Complete=通往黑暗领地之路！几乎没人敢沿着{^n}这条路走下去。要想成功只能寄希望{^n}于找到先知提瑞西阿斯，而且最好希{^n}望他召唤你的目的不是那种超出凡人{^n}所能的挑战。麻烦来了，卡戎离开了{^n}渡船去守一座横跨冥河的新桥。先知{^n}提瑞西阿斯的幻影再一次出现在了在{^n}远处，同时指引了新的目的地：神圣{^n}的极乐境。
xtagxQ04_Desc_A=先知提瑞西阿斯的幻影再一次出现在{^n}冥界的河岸上，指引你到极乐境去。{^n}他神秘的预言暗示着在那片没有痛苦{^n}的土地上正发生着某种可怕的事情。{^n}但是凡人怎么才能到极乐境去呢？
xtagxQ04_Desc_B=先知提瑞西阿斯的幻影再一次出现在{^n}冥界的河岸上，指引你到极乐境去。{^n}他神秘的预言暗示着在那片没有痛苦{^n}的土地上正发生着某种可怕的事情。{^n}看起来唯一能够到到极乐境去的方法{^n}就是借助三位判官的力量，他们就是{^n}审判死者的主宰。糟糕的是听说三位{^n}判官现在不再审判亡者，难道他们也{^n}象卡戎一样不司其职了吗？
xtagxQ04_Desc_C=先知提瑞西阿斯的幻影再一次出现在{^n}冥界的河岸上，指引你到极乐境去。{^n}他神秘的预言暗示着在那片没有痛苦{^n}的土地上正发生着某种可怕的事情。{^n}看起来唯一能够到到极乐境去的方法{^n}就是借助三位判官的力量，他们就是{^n}审判死者的主宰。冥府守门正守在他{^n}们的府邸前，但它究竟是守卫，还是{^n}狱卒呢？
xtagxQ04_Desc_Complete=盲人先知的幻影再一次出现在冥殿领{^n}域的边界，指引你到极乐园去。看起{^n}来唯一能够到到极乐境去的方法就是{^n}借助三位判官的力量，他们就是审判{^n}死者的主宰。但是他们现在被锁在那{^n}，看守他们的是三头的冥府守门狗。{^n}被释放后，判官弥诺斯叙述了缘由：{^n}哈迪斯拒绝听从其他诸神。相反的，{^n}他一心想征服生者的世界。当三位判{^n}官拒绝成为他的将军，他把他们锁了{^n}起来，并另选了它人。在你重述了先{^n}知提瑞西阿斯的请求后，判官们打开{^n}了通往极乐境的大门，并且请求你去{^n}帮助那里的勇士们。
xtagxQ05_Desc_A=三位判官讲述了哈迪斯准备征服凡间{^n}的计划。极乐境的勇士们目前正在他{^n}们的圣土上奋战以阻挡黑暗势力前进{^n}的步伐。弥诺斯已经打开了通往极乐{^n}境的大门，并且指示你去见他们的首{^n}领，阿伽门农国王。
xtagxQ05_Desc_B=三位判官讲述了哈迪斯准备征服凡间{^n}的计划。极乐境的勇士们目前正在他{^n}们的圣土上奋战以阻挡黑暗势力前进{^n}的步伐。提瑞西阿斯和弥诺斯请求你{^n}去协助他们的勇士作战。但是看起来{^n}只有奥德修斯能够帮助你——进入冥{^n}殿，那是极乐境的勇士的灵魂无法涉{^n}足的地方。
xtagxQ05_Desc_Complete=三位判官讲述了哈迪斯准备征服凡间{^n}的计划。极乐境的勇士们目前正在他{^n}们的圣土上奋战以阻挡黑暗势力前进{^n}的步伐。提瑞西阿斯请求你去协助他{^n}们的勇士作战。只有奥德修斯帮助你{^n}——进入了冥殿，那是极乐境的勇士{^n}的灵魂无法涉足的地方。
xtagxQ06_Desc_A=曾是一片平静的牧场，现在已久经战{^n}火的创伤，这里坐落着哈迪斯的宫殿{^n}。感谢奥德修斯，一个新的入口出现{^n}在巨墙的底部。但是哈迪斯施了魔法{^n}阻止极乐境的勇士的灵魂进入。要阻{^n}止野心勃勃的哈迪斯，现在只有靠人{^n}类英雄去完成了。奥德修斯和他的勇{^n}士们已经听到了从宫殿穿来的女神珀{^n}尔塞福涅的歌声。如果找到她，她一{^n}定会帮我们打倒她残暴的丈夫。
xtagxQ06_Desc_B=曾是一片平静的牧场，现在已久经战{^n}火的创伤，这里坐落着哈迪斯的宫殿{^n}。感谢奥德修斯，一个新的入口出现{^n}在巨墙的底部。但是哈迪斯施了魔法{^n}阻止极乐境的勇士的灵魂进入。要阻{^n}止野心勃勃的哈迪斯，现在只有靠人{^n}类英雄去完成了。女神珀尔塞福涅憔{^n}悴的被锁在宫殿里，作为她不愿帮助{^n}丈夫哈迪斯实现征服计划的惩罚。被{^n}解救后，她满怀感激的打开通往内宫{^n}的大门，通向死亡领主之路。
xtagxQ06_Desc_Complete=曾是一片平静的牧场，现在已久经战{^n}火的创伤，这里坐落着哈迪斯的宫殿{^n}。在提瑞西阿斯，奥德修斯，女神珀{^n}尔塞福涅的协助下，通往不朽的王座{^n}的道路终于被打通，残暴的哈迪斯就{^n}在那阴谋征服凡人的世界。他本想统{^n}一世界后把其他诸神赶走，宣告自己{^n}成为天神、海神、冥神的三神合一。{^n}但是奥林匹斯山诸神比他想象的要聪{^n}明。因为他们知道人类会强大起来，{^n}人类拥有强大的力量来统治他们的国{^n}家，保卫他们的国家，哪怕对手是最{^n}强大的敌人。
xtagxSQLocation01=罗得岛
xtagxSQLocation02=以克斯森林
xtagxSQLocation03=伊庇鲁斯
xtagxSQLocation04=冥河
xtagxSQLocation05=审判平原
xtagxSQLocation06=极乐境
xtagxSQLocation07=冥殿
xtagxSQ01_Title=螃蟹的故事
xtagxSQ02_Title=不可能的任务
xtagxSQ03_Title=点火者的挑战
xtagxSQ03_Title_Alt=点燃灯塔
xtagxSQ04_Title=森林里的前哨
xtagxSQ05_Title=蓝比度的药剂
xtagxSQ06_Title=远古国王的财富
xtagxSQ07_Title=被盗的徽章
xtagxSQ08_Title=财宝猎人
xtagxSQ09_Title=废墟之中
xtagxSQ10_Title=危险的任务
xtagxSQ11_Title=敌人的首领
xtagxSQ12_Title=领导之人
xtagxSQ13_Title=冥河的潜伏者
xtagxSQ14_Title=泰坦之尘
xtagxSQ15_Title=欧律狄克和俄耳甫斯
xtagxSQ16_Title=邀请
xtagxSQ17_Title=内部的根源
xtagxSQ18_Title=亡灵庇护所
xtagxSQ19_Title=冥殿的宝藏
xtagxSQ20_Title=死者中的阿德墨托斯
xtagxSQ21_Title=信使飞来
xtagxSQ22_Title=亚该亚通道
xtagxSQ23_Title=通往埃罗尼亚高地
xtagxSQ24_Title=虚张声势的佯攻
xtagxSQ25_Title=破城者
xtagxSQ26_Title=黑暗界的碎片
xtagxSQ27_Title=哈迪斯的将军
xtagxSQ01_Desc_A=一只巨大的螃蟹爬上了达马提厄城一{^n}个村庄的海滩。似乎渔夫不能靠近他{^n}们的船只，村子将面临饥荒。更糟糕{^n}的是，唯一通向村子的道路是在奥西{^n}亚凶险的洞穴。穿过奥西亚洞穴才能{^n}到达马提厄。
xtagxSQ01_Desc_B=一只巨大的螃蟹爬上了达马提厄城一{^n}个村庄的海滩。渔夫们只能远离正被{^n}巨蟹占据的海滩而无事可做。村子将{^n}面临饥荒。杀死盘踞在渔船附近的巨{^n}蟹。
xtagxSQ01_Desc_C=一只巨大的螃蟹爬上了达马提厄城一{^n}个村庄的海滩。渔夫们被迫远离被巨{^n}蟹占据的海滩而无事可做。随着巨蟹{^n}被消灭，村民不必再担心温饱。请与{^n}普罗蒂斯交谈。
xtagxSQ01_Desc_D=一只巨大的螃蟹爬上了达马提厄城一{^n}个村庄的海滩。渔夫们被迫远离被巨{^n}蟹占据的海滩而无事可做。随着巨蟹{^n}被消灭，村民不必再担心温饱。
xtagxSQ02_Desc_A=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女{^n}巫美狄娅为孩子治疗。但她被告知，{^n}首先要拿到一本远古秘方书，尽管迈{^n}拉对能否找到这东西很绝望，但她提{^n}到美狄娅的一个名叫普洛克涅的侍僧{^n}，似乎知道些什么。请与美狄娅的侍{^n}僧普洛克涅交谈。
xtagxSQ02_Desc_B=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女{^n}巫美狄娅为孩子治疗。但她被告知必{^n}须取得在巫后凯丽赛尼亚的秘方书。{^n}这个任务能要了一个普通人的命。美{^n}狄娅的助手普洛克涅，十分同情这位{^n}可怜的母亲。她提供了召唤巫后所需{^n}要的苏醒之石。召唤祭坛在索瑞尼亚{^n}沼泽远处特萨科尼埃遗迹。召唤巫后{^n}，并获取秘方书。
xtagxSQ02_Desc_C=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女{^n}巫美狄娅为孩子治疗。但她被告知必{^n}须取得在巫后凯丽赛尼亚的秘方书。{^n}这个任务能要了一个普通人的命。美{^n}狄娅的助手普洛克涅，十分同情这位{^n}可怜的母亲，于是在召唤凯丽赛尼亚{^n}给与了巨大帮助，击败巫后才能得到{^n}书籍，把它带给普鲁丝妮。
xtagxSQ02_Desc_D=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女{^n}巫美狄娅为孩子治疗。但她被告知必{^n}须取得在巫后凯丽赛尼亚的秘方书。{^n}这个任务能要了一个普通人的命。美{^n}狄娅的助手普洛克涅，十分同情这位{^n}可怜的母亲，于是在召唤凯丽赛尼亚{^n}给与了巨大帮助并在得到秘方书后弄{^n}到了药剂。把药剂带给罗得岛的迈拉{^n}。
xtagxSQ02_Desc_E=迈拉的孩子，病得很重。母亲乞求女{^n}巫美狄娅为孩子治疗。但她被告知必{^n}须取得在巫后凯丽赛尼亚的秘方书。{^n}这个任务能要了一个普通人的命。美{^n}狄娅的助手普洛克涅，十分同情这位{^n}可怜的母亲，于是在召唤凯丽赛尼亚{^n}给与了巨大帮助并在并在得到秘方书{^n}后弄到了药剂。不久迈拉就能看到孩{^n}子康复，高兴的玩耍，嬉戏。
xtagxSQ02_Desc_F=美狄娅树林的一个侍僧普洛克涅提到{^n}一个被美狄娅冷酷对待的女人。美狄{^n}娅拒绝救治她的孩子，除非她去完成{^n}一个不可能完成的任务。与普洛克涅{^n}再次交谈，或者找到罗得岛的那个女{^n}人。
xtagxSQ03_Desc_ASSIGN=一名领班要一名护卫带领他的人到附{^n}近的悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉{^n}船只现在可以安全的进入罗得岛的港{^n}口了。在悬崖附近究竟有什么危险？{^n}和领班阿布得罗斯交谈，接受任务。{^n}
xtagxSQ03_Desc_A=一名领班要一名护卫带领他的人到附{^n}近的悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉{^n}船只现在可以安全的进入罗得岛的港{^n}口了。在悬崖附近究竟有什么危险？{^n}将点火者安全的带到卡米罗斯悬崖的{^n}顶端。
xtagxSQ03_Desc_B=一名领班要一名护卫带领他的人到附{^n}近的悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉{^n}船只现在可以安全的进入罗得岛的港{^n}口了。看起来是一群亡灵占领了悬崖{^n}！返回到阿布得罗斯那里获得一名新{^n}的点火者。
xtagxSQ03_Desc_C=一名领班要一名护卫带领他的人到附{^n}近的悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉{^n}船只现在可以安全的进入罗得岛的港{^n}口了。看起来是一群亡灵占领了悬崖{^n}！保护点火者直到他点亮灯塔。
xtagxSQ03_Desc_D=一名领班要一名护卫带领他的人到附{^n}近的悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉{^n}船只现在可以安全的进入罗得岛的港{^n}口了。尽管一群亡灵占领了悬崖，灯{^n}塔最终被点亮。返回并和阿布得罗斯{^n}交谈。
xtagxSQ03_Desc_E=一名领班要一名护卫带领他的人到附{^n}近的悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉{^n}船只现在可以安全的进入罗得岛的港{^n}口了。尽管一群亡灵占领了悬崖，灯{^n}塔最终被点亮。船只顺利通行，贸易{^n}现在可以在罗得岛正常进行了。
xtagxSQ03_Desc_F=一名领班要一名护卫带领他的人到附{^n}近的悬崖，在那里点亮灯塔，以告诉{^n}船只现在可以安全的进入罗得岛的港{^n}口了。看起来是一群亡灵占领了悬崖{^n}。点火者正在努力，当他点亮灯塔的{^n}时候继续保护他。
xtagxSQ04_Desc_A=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增{^n}援来保护他们的军用前哨。这个基地{^n}看起来遭到了严重的袭击。帮助保护{^n}这个前哨。
xtagxSQ04_Desc_B=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增{^n}援来保护他们的军用前哨。这个基地{^n}看起来遭到了严重的袭击，但现在安{^n}全了。同长官泰西亚斯交谈。
xtagxSQ04_Desc_C=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增{^n}援来保护他们的军用前哨。这个基地{^n}看起来遭到了严重的袭击。泰西亚斯{^n}说这些攻击是由一些可以在离这里不{^n}远的瀑布见到的可怕怪物安提奥发起{^n}的。找到并杀死安提奥。
xtagxSQ04_Desc_D=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增{^n}援来保护他们的军用前哨。这个以克{^n}斯基地遭受了一次重的攻击并被包围{^n}，但攻击他们的安提奥已经被干掉。{^n}现在这些守卫在荒野中的勇士又有了{^n}希望。请与泰西亚斯对话。
xtagxSQ04_Desc_E=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增{^n}援来保护他们的军用前哨。这个以克{^n}斯基地遭受了一次重的攻击并被包围{^n}，但攻击他们的安提奥已经被干掉。{^n}现在这些守卫在荒野中的勇士又有了{^n}希望。请与泰西亚斯对话。
xtagxSQ04_Desc_F=一位从森林中逃出的侦察员，寻求增{^n}援来保护他们的军用前哨。这个基地{^n}看起来遭到了严重的袭击。他说要到{^n}达前哨，顺着他来的路往左。去找到{^n}前哨。
xtagxSQ05_Desc_A=侍僧蓝比度说她发明了一种可以给人{^n}以强大力量的药剂。如果能拿到原料{^n}，她愿意送出一部分药剂，原料都可{^n}在索瑞尼亚沼泽找到：西布莉蘑菇，{^n}金穗花的根，死亡之花的花瓣。搜集{^n}这些原料。
xtagxSQ05_Desc_B=侍僧蓝比度说她发明了一种可以给人{^n}以强大力量的药剂。如果能拿到原料{^n}，她愿意送出一部分药剂，原料都可{^n}在索瑞尼亚沼泽找到：西布莉蘑菇，{^n}金穗花的根，死亡之花的花瓣。把这{^n}些原料带给蓝比度。
xtagxSQ05_Desc_C=侍僧蓝比度说她已经发明了一种可以{^n}给人以强大力量的药剂。如果能拿到{^n}原料，她愿意送出一部分药剂，原料{^n}都可在索瑞尼亚沼泽找到：西布莉蘑{^n}菇，金穗花的根，死亡之花的花瓣。{^n}希望她弄出来的药剂对得起你冒险弄{^n}回来的原料。和蓝比度交谈取回你的{^n}报酬。
xtagxSQ05_Desc_D=侍僧蓝比度说她已经发明了一种可以{^n}给人以强大力量的药剂。如果能拿到{^n}原料，她愿意送出一部分药剂，原料{^n}都已在索瑞尼亚沼泽找到了。蓝比度{^n}慷慨的分享了她的药剂，你弄回这些{^n}原料还是值得的。
xtagxSQ06_Desc_A=传说一个远古皇族在索瑞尼亚沼泽附{^n}近，建了一个名叫普罗庞提斯的大城{^n}市。听说特萨科尼埃的末代君王将他{^n}最珍贵的宝藏藏在了他的陵墓里，据{^n}说这些宝藏从未被发现。在特萨科尼{^n}埃废墟里寻找这些隐秘的宝藏。
xtagxSQ06_Desc_B=传说一个远古皇族在索瑞尼亚沼泽附{^n}近，建了一个名叫普罗庞提斯的大城{^n}市。听说特萨科尼埃的末代君王将他{^n}最珍贵的宝藏藏在了他的陵墓里，据{^n}说这些宝藏从未被发现。那些宝藏藏{^n}得非常隐秘，不过很值得寻找。
xtagxSQ06_Desc_C=在特萨科尼埃废墟下面的一个地牢里{^n}有一把奇怪的钥匙。它能打开废墟里{^n}别处的什么远古的门吗？也许美狄娅{^n}的一个侍僧知道这些废墟的历史。揭{^n}开这个钥匙用处的秘密。
xtagxSQ06_Desc_D=在特萨科尼埃废墟下面的一个地牢里{^n}有一把奇怪的钥匙。它看起来是在多{^n}里斯陵墓里一个精心设计的迷题中的{^n}一部分。也许美狄娅的一个侍僧知道{^n}这些废墟的历史。解开在多里斯坟墓{^n}里的迷题。
xtagxSQ06_Desc_E=在特萨科尼埃废墟下面的一个地牢里{^n}有一把奇怪的钥匙。已证实它是多里{^n}斯陵墓里一个精心设计的迷题中的一{^n}部分。它也许是远古国王为保护他显{^n}眼的宝藏所设置的障碍。这是一个精{^n}心设计，久经岁月考验了的挑战。
xtagxSQ07_Desc_A=美狄娅的女管家赛墨勒非常的哀伤。{^n}看起来她中了蚁兽诡计，蚁兽从她那{^n}偷去了一个叫“普克提斯的印记”的{^n}物品。听起来这法宝蕴含力量而且很{^n}重要。附近应该有个蚁兽聚集地。找{^n}回那个纹章。
xtagxSQ07_Desc_B=美狄娅的女管家赛墨勒非常的哀伤。{^n}看起来她中了蚁兽诡计。蚁兽从她那{^n}偷去了一个叫“普克提斯的印记”的{^n}物品。幸运的是，蚁兽女王没能掌握{^n}法宝的强大力量。把纹章还给赛墨勒{^n}。
xtagxSQ07_Desc_C=美狄娅的女管家赛墨勒非常的哀伤。{^n}看起来她中了蚁兽诡计。蚁兽从她那{^n}偷去了一个叫“普克提斯的印记”的{^n}物品。幸运的是，蚁兽女王没能掌握{^n}法宝的强大力量。
xtagxSQ07_Desc_D=蚁兽聚集地里的阿珀里亚洞窟有个神{^n}秘的纹章。也许美狄娅的侍僧能鉴定{^n}这个法宝。在美狄娅丛林打听这个纹{^n}章。
xtagxSQ07_Desc_E=美狄娅的女管家赛墨勒中了蚁兽诡计{^n}，它们偷走了名叫“普克提斯的印记{^n}”的宝贝。幸运的是，蚁兽女王没能{^n}掌握法宝的强大力量。
xtagxSQ08_Desc_A=在特萨科尼埃遗迹，一个伤痕累累，{^n}惊恐万分的男人站在那。看来他和姐{^n}姐不谙危险便在遗迹中探险。他说怪{^n}物抓住了他的姐姐，不过他逃脱了。{^n}在遗迹中搜寻希罗狄安的姐姐。
xtagxSQ08_Desc_B=在特萨科尼埃遗迹，一个伤痕累累，{^n}惊恐万分的男人站在那。看来他和他{^n}姐姐不谙危险便在遗迹中探险。他姐{^n}姐妮沙被妖怪抓住，不过他逃脱了。{^n}幸运的是，姐姐没有受到伤害。她与{^n}弟弟已经安全——希望他们可以理智{^n}对待冒险。
xtagxSQ08_Desc_C=在特萨科尼埃遗迹，一个伤痕累累，{^n}惊恐万分的男人站在那。看来他和姐{^n}姐不谙危险便在遗迹中探险。他姐姐{^n}妮沙被妖怪抓住，但他却逃脱了。请{^n}与希罗狄安的姐姐对话。
xtagxSQ08_Desc_D=一位少妇被盘踞在特萨科尼埃遗迹中{^n}的怪物捕获。很明显，她与弟弟希罗{^n}狄安不谙危险便进入沼泽。她为弟弟{^n}的安全担心。他很可能在遗迹中迷路{^n}了。搜寻妮沙的弟弟，希罗狄安。
xtagxSQ09_Desc_A=一支奇怪的非人类军队洗劫了帕瑟戎{^n}，市民本可以逃脱，但很多人都被困{^n}住。第二天，城市的守卫，何吉恩带{^n}领一些人去寻找隐藏或者困在可怕的{^n}残骸中的幸存者。他迫切需要勇者的{^n}帮助。在帕瑟戎寻找何吉恩。
xtagxSQ09_Desc_B=一支奇怪的非人类军队洗劫了帕瑟戎{^n}，市民本可以逃脱。但很多人都被困{^n}住。第二天，城市的守卫，何吉恩带{^n}领一些人去寻找隐藏或者困在可怕的{^n}残骸中的幸存者。不幸的是，城市中{^n}到处都是怪物，对何吉恩和他的同伴{^n}来说怪物数量太多了。在帕瑟戎寻找{^n}幸存者并帮助他们逃走。
xtagxSQ09_Desc_C=一支奇怪的非人类军队洗劫了帕瑟戎{^n}，市民本可以逃脱。但很多人都被困{^n}住。第二天，城市的守卫，何吉恩带{^n}领一些人去解救隐藏或者困在可怕的{^n}残骸中的人们。何吉恩应当非常欣慰{^n}他能率领市民逃到安全的营地。向何{^n}吉恩报告。
xtagxSQ09_Desc_D=一支奇怪的非人类军队洗劫了帕瑟戎{^n}，市民本可以逃脱。但很多人都被困{^n}住。第二天，城市的守卫，何吉恩带{^n}领一些人去拯救隐藏或者困在可怕的{^n}残骸中的人们。何吉恩应当非常欣慰{^n}他能率领市民逃到安全的营地。
xtagxSQ09_Desc_E=在帕瑟戎昨晚被洗劫和占据之后，人{^n}们一直试图从城市逃出。很多人被困{^n}在妖怪或碎石中，不能逃出。帮助帕{^n}瑟戎的幸存者逃出。
xtagxSQ09_Desc_F=在帕瑟戎昨晚被洗劫和占据之后，人{^n}们一直试图从城市逃出。很多人被困{^n}在妖怪或碎石中，不能逃出。他们安{^n}全逃脱的消息毫无疑问将让其他的难{^n}民欢欣鼓舞。通知帕瑟戎中的难民。{^n}
xtagxSQ10_Desc_A=这个难民营中到处都是饥饿与受伤的{^n}人们，他们很可能在逃难中没有带任{^n}何东西。皮西特拉图说他派阿德墨托{^n}斯回到帕瑟戎去寻找隐藏处的食物与{^n}药品，但一天都过去了，仍没有关于{^n}他的任何消息。在帕瑟戎寻找阿德墨{^n}托斯和隐藏处的补给。
xtagxSQ10_Desc_B=这个难民营中到处都是饥饿与受伤的{^n}人们，他们很可能在逃难中没有带任{^n}何东西。皮西特拉图说他派阿德墨托{^n}斯回到帕瑟戎去寻找隐藏处的食物与{^n}药品，但一天都过去了，仍没有关于{^n}他的任何消息。哎！阿德墨托斯刚取{^n}得补给便中了埋伏，他的遗愿，将补{^n}给带给需要它们的难民。带着补给去{^n}找皮西特拉图。
xtagxSQ10_Desc_C=这个难民营中到处都是饥荒与受伤的{^n}人们，他们很可能在逃难中没有带任{^n}何东西。皮西特拉图说他会送阿德米{^n}特回到帕瑟戎去寻找隐藏处的食物与{^n}药品，但一天都快过去了，仍没有关{^n}于他的任何消息。哎！阿德墨托斯一{^n}取得补给便中了埋伏，他的遗愿，将{^n}补给带给需要它们的难民。这位贵族{^n}最后的牺牲不是徒劳。
xtagxSQ11_Desc_A=蔡赛斯说那支洗劫帕瑟戎的奇怪军队{^n}，是由一个叫普罗西涅的凶悍首领指{^n}挥。他感觉如果能干掉它们的首领，{^n}它们的军队就会瓦解。找到并打倒普{^n}罗西涅。
xtagxSQ11_Desc_B=蔡赛斯说那支洗劫帕瑟戎的奇怪军队{^n}，是由一个叫普罗西涅的凶悍首领指{^n}挥。现在它们的首领已经死了，如果{^n}蔡赛斯是对的，它们的军队将瓦解。{^n}向蔡赛斯报告。
xtagxSQ11_Desc_C=蔡赛斯说那支洗劫帕瑟戎的奇怪军队{^n}，是由一个叫普罗西涅的凶悍首领指{^n}挥。现在它们的首领已经死了，如果{^n}蔡赛斯是对的，它们的军队将瓦解。{^n}希望接下来不会有更强的敌人入侵。{^n}
xtagxSQ12_Desc_A=船夫卡戎失踪了，幽灵们无法穿过冥{^n}河进入黑暗领域。他们恐惧的拥挤向{^n}无用的船。突然一个幽灵站起来要求{^n}通过，但被这里的恶魔抓走。他叫喜{^n}帕恰斯。找到并释放喜帕恰斯。
xtagxSQ12_Desc_B=船夫卡戎失踪了，幽灵们无法穿过冥{^n}河进入黑暗领域。他们恐惧的拥挤向{^n}无用的船。一个叫喜帕恰斯的幽灵站{^n}起来要求通过，但被这的恶魔抓走。{^n}被解救的他保证会帮助其他的幽灵们{^n}。他说要移动那条船，必须拥有卡戎{^n}的船桨，找到卡戎的船桨。
xtagxSQ12_Desc_C=船夫卡戎失踪了，幽灵们无法穿过冥{^n}河进入黑暗领域。他们恐惧的拥挤向{^n}无用的船。一个叫喜帕恰斯的幽灵站{^n}起来要求通过，但被这的恶魔抓走。{^n}被解救的他保证帮助其他的幽灵们。{^n}他说要移动那条船，必须拥有卡戎的{^n}船桨。喜帕恰斯会在卡戎码头守候。{^n}把卡戎的船桨带给喜帕恰斯。
xtagxSQ12_Desc_D=船夫卡戎失踪了，幽灵们无法穿过冥{^n}河进入黑暗领域。他们恐惧的拥挤向{^n}无用的船。一个叫喜帕恰斯的幽灵站{^n}起来要求通过，但被这的恶魔抓走。{^n}自由后，有卡戎船桨在手的他保证为{^n}来到码头的幽灵们摆渡。但没有卡戎{^n}，他自己是否能到那岸边？
xtagxSQ12_Desc_E=尽管卡戎离开了船，但他的船桨还是{^n}不离手。在那个木头里某种不可思议{^n}的魔法能明显被感觉，那是什么力量{^n}？很可能那船桨和卡戎的船是魔法般{^n}绑定的。调查卡戎船桨的用途。
xtagxSQ13_Desc_A=一个在卡戎的渡船附近的猎人说他曾{^n}经看见一个地狱的两头蛇在冥河里游{^n}曳，不时地浮上来把无助幽灵整个吞{^n}噬。显然这畜生通常居住在河对岸的{^n}冥河湿地。找到并杀死这个幽灵吞噬{^n}怪。
xtagxSQ13_Desc_B=一个在卡戎的渡船附近的猎人说他曾{^n}经看见一个地狱的两头蛇在冥河里游{^n}曳，不时地浮上来把无助的幽灵整个{^n}吞噬。这畜生通常居住在冥河湿地。{^n}这个幽灵吞噬怪再也不会给两岸的幽{^n}灵带来麻烦了。
xtagxSQ14_Desc_A=很久以前，宙斯曾用他那闪电给予一{^n}个泰坦重击，把他烧成了灰烬。从这{^n}些灰烬中普罗米修斯塑造了第一批人{^n}类。据说有一小部分灰烬被残留下来{^n}，哈迪斯指定了一个值得信赖的守卫{^n}来保护它，就在这审判平原的某个地{^n}方。黑暗女祭司勒达说她能用这些灰{^n}烬制成非常之有效的万能药。找到泰{^n}坦的灰烬。
xtagxSQ14_Desc_B=很久以前，宙斯曾用他那闪电给予一{^n}个泰坦重击，把他烧成了灰烬。从这{^n}些灰烬中普罗米修斯塑造了第一批人{^n}类。据说有一小部分灰烬被残留下来{^n}，而且确实，哈迪斯保证了这些灰烬{^n}在审判平原的隐秘和安全。黑暗女祭{^n}司勒达说她能用这些灰烬制成非常之{^n}有效的万能药。将泰坦的灰烬带给勒{^n}达。
xtagxSQ14_Desc_C=一个凶猛的恶魔守护着一个神秘的骨{^n}灰瓮，骨灰瓮里面全是一些奇异的骨{^n}灰粉末。找到骨灰的来头。
xtagxSQ14_Desc_D=很久以前，宙斯曾用他那闪电给予一{^n}个泰坦重击，把他烧成了灰烬。从这{^n}些灰烬中普罗米修斯塑造了第一批人{^n}类。据说有一小部分灰烬被残留下来{^n}，而且确实，哈迪斯保证了这些灰烬{^n}在审判平原的隐秘和安全。黑暗女祭{^n}司勒达已经慷慨的将这些骨灰制成了{^n}强效的万能药了。
xtagxSQ15_Desc_A=由于俄耳甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄{^n}克和她的爱人，伟大的音乐家俄耳甫{^n}斯被分开了。传说有一面叫作心灵之{^n}镜的镜子，能够显示出人们的真心爱{^n}人。据说它就被埋在精灵洞穴深处。{^n}找到这面镜子并交给欧律狄克。
xtagxSQ15_Desc_B=由于俄耳甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄{^n}克和她的爱人，伟大的音乐家俄耳甫{^n}斯被分开了。借助能够显示出真心爱{^n}人的心灵之镜的帮助，欧律狄克看见{^n}她的爱人被关在地下深处。她制造了{^n}一个前往该地的入口并请求你去解救{^n}他。通过这个入口并找到俄耳甫斯。{^n}
xtagxSQ15_Desc_C=由于俄耳甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄{^n}克和她的爱人，伟大的音乐家俄耳甫{^n}斯被分开了。借助能够显示出真心爱{^n}人的心灵之镜的帮助，欧律狄克看见{^n}她的爱人被关在地下深处。她制造了{^n}一个前往该地的入口以便他逃脱。将{^n}俄耳甫斯安全得带到欧律狄克身边。{^n}
xtagxSQ15_Desc_D=由于俄耳甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄{^n}克和她的爱人，伟大的音乐家俄耳甫{^n}斯被分开了。借助能够显示出真心爱{^n}人的心灵之镜的帮助，欧律狄克看见{^n}她的爱人被关在地下深处。她制造了{^n}一个前往那地牢的入口以便他逃脱。{^n}这对情侣现在重聚了。与欧律狄克谈{^n}谈。
xtagxSQ15_Desc_E=由于俄耳甫斯被哈迪斯放逐，欧律狄{^n}克和她的爱人，伟大的音乐家俄耳甫{^n}斯被分开了。借助心灵之镜的帮助，{^n}欧律狄克看见她的爱人被关在地下深{^n}处。她制造了一个前往那地牢的入口{^n}以便他逃脱。这对情侣现在重聚了。{^n}
xtagxSQ16_Desc_A=尽管在审判平原很少有幽灵能自夸活{^n}着时候的伟大事迹。不过现在他们有{^n}一些已悄悄组织起来对抗恶魔。在游{^n}魂之城，卡利克拉特透露一些重要的{^n}供给运输正停在盐滩。如果破坏它们{^n}，将会给恶魔一次有力的打击。找到{^n}并摧毁商队。
xtagxSQ16_Desc_B=尽管在审判平原很少有幽灵能自夸活{^n}着时候的伟大事迹。不过现在他们有{^n}一些已悄悄组织起来对抗恶魔。在游{^n}魂之城，卡利克拉特透露一些重要的{^n}供给运输正停在盐滩。现在它们已经{^n}被破坏了，希望这会给恶魔一次严重{^n}的打击。返回卡利克拉特。
xtagxSQ16_Desc_C=尽管在审判平原很少有幽灵能自夸活{^n}着时候的伟大事迹。不过现在他们有{^n}一些已悄悄组织起来对抗恶魔。在游{^n}魂之城，卡利克拉特透露一些重要的{^n}供给运输正停在盐滩。现在它们已经{^n}被破坏了，希望这会给恶魔一次严重{^n}的打击。看来他应该还知道其他类似{^n}这样的任务。
xtagxSQ16_Desc_D=一个商队停在审判平原的盐滩。他们{^n}防守严密，但是被轻松摧毁。在游魂{^n}之城有什么幽灵知道关于这商队的更{^n}多信息吗，或者关于他们的目的地？{^n}在游魂之城中询问关于商队的消息。{^n}
xtagxSQ17_Desc_A=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但{^n}是他们一直在尽力对抗恶魔军队。卡{^n}利克拉特说某个叫凯恩淘墨斯的人是{^n}他们的幕后策划。要找到他得先和皮{^n}拉得斯谈谈。找到皮拉得斯并和他交{^n}谈。
xtagxSQ17_Desc_B=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但{^n}是他们一直在尽力对抗恶魔军队。某{^n}个叫凯恩淘墨斯的人是他们的幕后策{^n}划。皮拉得斯说在恶魔营地下部里能{^n}找到他。在恶魔营地里寻找凯恩淘墨{^n}斯。
xtagxSQ17_Desc_C=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但{^n}是他们一直在尽力对抗恶魔军队。凯{^n}恩淘墨斯，他们的幕后策划，本人竟{^n}是一个恶魔！他看来非常愿意对抗自{^n}己的种族。他说一个为恶魔先锋带着{^n}至关紧要信息的特使正从悲恸山谷来{^n}恶魔营地。截取那个特使并拿到消息{^n}。
xtagxSQ17_Desc_D=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但{^n}是他们一直在尽力对抗恶魔军队。凯{^n}恩淘墨斯，他们的幕后策划，本人竟{^n}是一个恶魔！他看来非常愿意对抗自{^n}己的种族。他说一个为恶魔先锋带着{^n}至关紧要信息的特使正从悲恸山谷来{^n}恶魔营地。将截取的消息带给凯恩淘{^n}墨斯。
xtagxSQ17_Desc_E=这片平原的幽灵们不是什么英雄，但{^n}是他们一直在尽力对抗恶魔军队。凯{^n}恩淘墨斯，他们的幕后策划，本人竟{^n}是一个恶魔！他看来非常愿意对抗自{^n}己的种族。在他的帮助下，带着给恶{^n}魔先锋的重要信息的特使已经被截住{^n}。现在我们有很多行动可以扰乱恶魔{^n}军队的步伐了。
xtagxSQ18_Desc_A=很久以前，在审判平原，哈迪斯建造{^n}了亡灵庇护所作为亡者的宗庙和神谕{^n}。但是恶魔占领了它，还锁住所有幽{^n}灵牧师。他们中的一个叫欧诺比欧斯{^n}的设法逃脱。找到亡灵庇护所并清除{^n}那里的恶魔。
xtagxSQ18_Desc_B=很久以前，在审判平原，哈迪斯建造{^n}了亡灵庇护所作为亡者的宗庙和神谕{^n}。但是恶魔占领了它，还锁住所有幽{^n}灵牧师。看起来他们正用神殿搭造一{^n}个有巨大外形和力量的天赐遗骨。帮{^n}助被关押在神殿里的幽灵。
xtagxSQ18_Desc_C=很久以前，在审判平原，哈迪斯建造{^n}了亡灵庇护所作为亡者的宗庙和神谕{^n}。但是恶魔占领了它，还锁住所有幽{^n}灵牧师。看起来他们正用神殿搭造一{^n}个有巨大外形和力量的天赐遗骨，并{^n}一直喂给它幽灵，直到它具备巨大外{^n}形和力量。如果恶魔们完成了他们的{^n}计划，这个怪物就会是个严重威胁。{^n}现在亡灵庇护所又恢复成为亡者的神{^n}谕了。
xtagxSQ19_Desc_A=据阿崔斯统尼姆斯说，哈迪斯将他的{^n}宝藏就放在游魂之城。虽然他可能已{^n}经寻找了几个世纪，但阿崔斯统尼姆{^n}斯在解开冥府地窖方面进展很小。找{^n}进入冥殿宝库的路。
xtagxSQ19_Desc_B=据阿崔斯统尼姆斯说，哈迪斯将他的{^n}宝藏就放在游魂之城。虽然他可能已{^n}经寻找了几个世纪，但阿崔斯统尼姆{^n}斯在解开冥府地窖方面进展很小。有{^n}个从恩浦萨赢取的刻有符文的石头，{^n}可以嵌入宝藏内的一个柱子上，那里{^n}有四根柱子。。。是不是应该有四个{^n}对应的石头？找到其他的石头。
xtagxSQ19_Desc_C=据阿崔斯统尼姆斯说，哈迪斯将他的{^n}宝藏就放在游魂之城。虽然他可能已{^n}经寻找了几个世纪，但阿崔斯统尼姆{^n}斯在解开冥府地窖方面进展很小。有{^n}个从恩浦萨赢取的刻有符文的石头，{^n}可以嵌入宝藏内的一个柱子上。现在{^n}找到的另三块石头放入柱子后，开启{^n}了地窖大门！进入冥府地窖。
xtagxSQ19_Desc_D=据阿崔斯统尼姆斯说，哈迪斯将他的{^n}宝藏就放在游魂之城。虽然他可能已{^n}经寻找了几个世纪，但阿崔斯统尼姆{^n}斯在解开冥府地窖方面进展很小。有{^n}个从恩浦萨赢取的刻有符文的石头，{^n}可以嵌入宝藏内的一个柱子上。现在{^n}找到的另三块石头放入柱子后，开启{^n}了地窖大门！财富之神的宝库真的太{^n}丰裕了。
xtagxSQ19_Desc_E=有个从恩浦萨赢取的刻有符文的石头{^n}，可以嵌入宝藏内的一个柱子上，那{^n}里有四根柱子……是不是应该有四个{^n}对应的石头？找到其他的石头。
xtagxSQ19_Desc_F=有个从恩浦萨赢取的刻有符文的石头{^n}，可以嵌入宝藏内的一个柱子上。现{^n}在找到的另三块石头放入柱子后，开{^n}启了地窖大门！进入冥府地窖。
xtagxSQ19_Desc_G=有个从恩浦萨赢取的刻有符文的石头{^n}，可以嵌入宝藏内的一个柱子上。现{^n}在找到的另三块石头放入柱子后，开{^n}启了地窖大门！里面的财宝是真的很{^n}丰富。
xtagxSQ20_Desc_A=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的{^n}阿德墨托斯。他经历了什么样的坎坷{^n}经历来到了这儿？与阿德墨托斯谈谈{^n}。
xtagxSQ20_Desc_B=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的{^n}阿德墨托斯。在他死后，他去审判之{^n}塔接受判决，但是塔中满是恶魔，幽{^n}灵们无法进入。被拒绝进入极乐境后{^n}，阿德墨托斯起誓尽其可能帮助其他{^n}的幽灵，并最后在那圣地赢得了他的{^n}地位。阿德墨托斯发誓要报答你营救{^n}他。
xtagxSQ20_Desc_C=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的{^n}阿德墨托斯。在他死后，他去审判之{^n}塔接受判决，但是塔中满是恶魔，幽{^n}灵们无法进入。被拒绝进入极乐境后{^n}，阿德墨托斯起誓尽其可能帮助其他{^n}的幽灵，并最后赢得了他在那圣地的{^n}地位。他出人意料的出现在审判之塔{^n}。同阿德墨托斯谈谈。
xtagxSQ20_Desc_D=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的{^n}阿德墨托斯。在他死后，他去审判之{^n}塔接受判决，但是塔中满是恶魔，幽{^n}灵们无法进入。被拒绝进入极乐境后{^n}，阿德墨托斯起誓尽其可能帮助其他{^n}的幽灵，并最后在那圣地赢得了他的{^n}地位。他出人意料的出现在审判之塔{^n}，打开了一条通往极乐境盟友的通道{^n}。但愿他现在已坦然地前往极乐境。{^n}在极乐境找到阿德墨托斯。
xtagxSQ20_Desc_E=在恶魔营地被监禁的幽灵中有年轻的{^n}阿德墨托斯。在他死后，他去审判之{^n}塔接受判决，但是塔中满是恶魔，幽{^n}灵们无法进入。被拒绝进入极乐境后{^n}，阿德墨托斯起誓尽其可能帮助其他{^n}的幽灵，并最后在那圣地赢得了他的{^n}地位。他出人意料的出现在审判之塔{^n}，打开了一条通往极乐境盟友的通道{^n}，然后坦然地向极乐境进发去接受属{^n}于他的高贵归属。
xtagxSQ21_Desc_A=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必{^n}须派去联系艾杰克斯与其子民，他希{^n}望你护送使者。与涅斯托尔交谈并带{^n}上使者。
xtagxSQ21_Desc_B=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必{^n}须派去联系位于得洛斯草甸的艾杰克{^n}斯与其子民，将使者带去见艾杰克斯{^n}。
xtagxSQ21_Desc_C=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必{^n}须派去联系位于得洛斯草甸的艾杰克{^n}斯与其子民。信使已经死亡。回去要{^n}涅斯托尔再派一个信使。
xtagxSQ21_Desc_D=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必{^n}须派去联系位于得洛斯草甸的艾杰克{^n}斯与其子民。任务非常成功，艾杰克{^n}斯见到了信使。同艾杰克斯交谈。
xtagxSQ21_Desc_E=运筹帷幄的涅斯托尔说，一个信使必{^n}须派去联系位于得洛斯草甸的艾杰克{^n}斯与其子民。任务非常成功，艾杰克{^n}斯见到了信使。似乎这些消息将有助{^n}于确保极乐境的战线。
xtagxSQ22_Desc_A=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人{^n}在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重，他{^n}们需要增援，但是艾杰克斯没有多余{^n}的兵力。艾杰克斯的副官，伊多墨纽{^n}斯可以分给你为数不多的士兵。同伊{^n}多墨纽斯交谈，搜集援军。
xtagxSQ22_Desc_B=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人{^n}的人在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重{^n}，他们需要增援，但是艾杰克斯没有{^n}多余的兵力。前往亚该亚通道解救梅{^n}涅劳斯。
xtagxSQ22_Desc_C=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人{^n}的人在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重{^n}，他们需要增援，但是艾杰克斯没有{^n}多余的兵力。你已经到达亚该亚通道{^n}，梅涅劳斯好像受了伤，和他交谈。{^n}
xtagxSQ22_Desc_D=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人{^n}的人在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重{^n}，他们需要增援，但是艾杰克斯没有{^n}多余的兵力。梅涅劳斯已经受伤，需{^n}要你帮助抵御。只要战旗不倒，他的{^n}士兵就会奋战到底。保护达亚该亚通{^n}道的战旗。
xtagxSQ22_Desc_E=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人{^n}的人在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重{^n}，他们需要增援，但是艾杰克斯没有{^n}多余的兵力。梅涅劳斯已经受伤，需{^n}要你帮助抵御。只要战旗不倒，他的{^n}士兵就会奋战到底。你已经阻止了敌{^n}人的一次攻击，在第二波进攻中继续{^n}保护战旗。
xtagxSQ22_Desc_F=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人{^n}的人在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重{^n}，他们需要增援，但是艾杰克斯没有{^n}多余的兵力。梅涅劳斯已经受伤，需{^n}要你帮助抵御。只要战旗不倒，他的{^n}士兵就会奋战到底。你已经阻止了敌{^n}人的两次攻击，在最后一轮进攻中保{^n}护好旗子。
xtagxSQ22_Desc_G=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人{^n}的人在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重{^n}，他们需要增援，但是艾杰克斯没有{^n}多余的兵力。梅涅劳斯已经受伤，需{^n}要你帮助抵御。只要战旗不倒，他的{^n}士兵就会奋战到底。看来你已经阻止{^n}了所有的恶魔进攻。和梅涅劳斯交谈{^n}。
xtagxSQ22_Desc_H=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人{^n}的人在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重{^n}，他们需要增援，但是艾杰克斯没有{^n}多余的兵力。梅涅劳斯受伤了，指望{^n}你帮助抵御。斯巴达的战旗仍在飘扬{^n}，士兵奋勇杀敌，看来你已阻止了所{^n}有的进攻，光明力量再次阻止了邪恶{^n}的攻击。
xtagxSQ22_Desc_I=在战况紧急的亚该亚通道，斯巴达人{^n}的人在恶魔军队猛烈进攻下损失惨重{^n}，他们需要增援，但是艾杰克斯没有{^n}多余的兵力。梅涅劳斯已经受伤，需{^n}要你帮助抵御。战旗已经倒下，士兵{^n}们将失去斗志。相反，邪恶力量将增{^n}加援军。同梅涅劳斯交谈，让战旗再{^n}次飘扬。
xtagxSQ23_Desc_A=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗{^n}尼亚高地。他勇敢的带领他的军队追{^n}击敌军，但是被一扇厚重的大门所阻{^n}挡。这扇大门必须从另一边打开。帮{^n}助皮鲁斯打开大门。
xtagxSQ23_Desc_B=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗{^n}尼亚高地。随着他们行进的道路障碍{^n}被除去，他们顺利的行进着。他们在{^n}路程中遭遇了火石弩炮，正在试图消{^n}灭它。帮助他们破坏火石发射机。
xtagxSQ23_Desc_C=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗{^n}尼亚高地。随着他们行进的道路障碍{^n}被除去，他们顺利的行进着。他们在{^n}路程中遭遇了火石弩炮，有一个已经{^n}倒戈可向恶魔反击。发射火石弩炮。{^n}
xtagxSQ23_Desc_D=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗{^n}尼亚高地。随着他们行进的道路障碍{^n}被除去，他们顺利的行进着。他们在{^n}路程中遭遇的火石弩炮已经被解决，{^n}带领他们去最终的目的地。
xtagxSQ23_Desc_E=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗{^n}尼亚高地。随着他们行进的道路障碍{^n}被除去，他们顺利的行进着。但是发{^n}现了更多的火石弩炮在高处，皮鲁斯{^n}认为必须解决它们。帮助他们消灭火{^n}石弩炮。
xtagxSQ23_Desc_F=皮鲁斯被派去夺取恶魔领地内的埃罗{^n}尼亚高地。在你的帮助下，道路障碍{^n}被清除，而且皮鲁斯的军队干掉了很{^n}多会阻碍主力部队前进的火石弩炮。{^n}他们占领的高地等待增援。这是极乐{^n}境英雄们的真正胜利。
xtagxSQ24_Desc_B=墨涅斯修斯领导的一只勇猛的军队，{^n}进入了敌人的领土去牵制敌人，以便{^n}奥德修斯可以有时间去完成他的工作{^n}。他们计划去袭击控制该领域的墨利{^n}诺厄血女皇。率领对抵抗墨利诺厄营{^n}地的进攻。
xtagxSQ24_Desc_C=墨涅斯修斯领导的一只勇猛的军队，{^n}进入了敌人的领土去牵制敌人，以便{^n}奥德修斯可以有时间去完成他的工作{^n}。他们袭击控制该领域的墨利诺厄血{^n}女皇的计划获得了成功，并达到了牵{^n}制的目的！请再次与墨涅斯修斯交谈{^n}。
xtagxSQ24_Desc_D=墨涅斯修斯领导的一只勇猛的军队，{^n}进入了敌人的领土去牵制敌人，以便{^n}奥德修斯可以有时间去完成他的工作{^n}。他们袭击控制该领域的墨利诺厄血{^n}女皇的计划获得了成功，并达到了牵{^n}制的目的！墨涅斯修斯非常高兴得感{^n}激你。
xtagxSQ25_Desc_A=恶魔对埃尼拉西亚战场出动了破城者{^n}，造成了大量伤亡。战场上一共有五{^n}个破城者。消灭在埃尼拉西亚的五个{^n}破城者。
xtagxSQ25_Desc_B=恶魔对埃尼拉西亚战场出动了破城者{^n}，造成了大量伤亡。一个破城者已经{^n}被干掉了！继续对付其他几个。消灭{^n}在埃尼拉西亚剩下的破城者。
xtagxSQ25_Desc_C=恶魔对埃尼拉西亚战场出动了破城者{^n}，造成了大量伤亡。它们都被干掉了{^n}！它们不会再给埃尼拉西亚的英雄带{^n}来麻烦了，与阿尔克诺俄斯交谈。
xtagxSQ25_Desc_D=恶魔对埃尼拉西亚战场出动了破城者{^n}，造成了大量伤亡。它们都被干掉了{^n}！它们不会再给埃尼拉西亚的英雄带{^n}来麻烦了。
xtagxSQ26_Desc_A=极乐境的英雄们得知哈迪斯制造了五{^n}个水晶碎片以便在他的领域之外的阳{^n}界控制它的军队。如果这些被称做黑{^n}暗界的碎片破碎，哈迪斯将会因为害{^n}怕失去对军队的控制而不敢继续进军{^n}。粉碎五片黑暗界的碎片。
xtagxSQ26_Desc_B=极乐境的英雄们得知哈迪斯制造了五{^n}个水晶碎片以便在他的领域之外的阳{^n}界控制它的军队。现在这些称做黑暗{^n}界的碎片已经破碎，哈迪斯将会因为{^n}害怕失去对军队的控制而不敢继续进{^n}军。
xtagxSQ26_Desc_C=在冥殿有些奇怪的水晶碎片，散发着{^n}奇怪的魔法能量，恶魔们对之严加看{^n}守。或许奥德修斯和他的将士们知道{^n}更多关于这些碎片的事情。在奥德修{^n}斯的军中询问关于碎片的事情。
xtagxSQ26_Desc_D=在冥殿有些奇怪的水晶碎片，散发着{^n}奇怪的魔法能量，恶魔们对之严加看{^n}守。无论它们是什么用途，它们现在{^n}破碎了。或许奥德修斯和他的将士们{^n}知道更多关于这些碎片的事情。在奥{^n}德修斯的军中询问关于碎片的事情。{^n}
xtagxSQ27_Desc_A=看起来当判官们拒绝了帮助哈迪斯后{^n}，他任命三个强大的马查酋长为大将{^n}军，并给与他们一些自己的神力。这{^n}三位可怕的将军居住冥殿里，而且可{^n}能身边没什么士兵。打败哈迪斯的大{^n}将军们。
xtagxSQ27_Desc_B=看起来当判官们拒绝了帮助哈迪斯后{^n}，他任命三个强大的马查酋长为大将{^n}军，并给与他们一些自己的神力。这{^n}三位可怕的将军居住冥殿里，而且可{^n}能身边没什么士兵。他们已经被杀，{^n}不能再领导任何活着或死亡的军队。{^n}
xtagxSQ27_Desc_C=哈迪斯的一个大将军，一个可怕的马{^n}查，在冥殿中一个人行走。他已经被{^n}杀死。他会是唯一的一个高级将领吗{^n}？奥德修斯和他的军士门将很乐意听{^n}到这个消息。告诉奥德修斯和他的将{^n}士们这个消息。
xtagxSQ27_Desc_D=哈迪斯的三个大将军，可怕的马查。{^n}在冥殿中独自行走，他们都已经被杀{^n}死。奥德修斯和他的军士门一定很乐{^n}意听到这个消息。告诉奥德修斯和他{^n}的将士们这个消息。
xtagLogScroll=魔法卷轴
xtagLogArcaneFormula=神秘配方
xtagLogStaff=强力法杖
xtagLogAttributeBonus=属性奖励
xtagLogPrimaryAttributesPoints_4=+4 点到力量/智力/敏捷
xtagLogPrimaryAttributesPoints_6=+6 点到力量/智力/敏捷
xtagLogPrimaryAttributesPoints_8=+8 点到力量/智力/敏捷
xtagxSQ27RewardNormal=+5% 所有伤害
xtagxSQ27RewardEpic=+5% 所有伤害
xtagxSQ27RewardLegendary=+5% 所有伤害
xtagxSQ05RewardNormal=+6 力量，+80 生命值
xtagxSQ05RewardEpic=+8 力量，+150 生命值
xtagxSQ05RewardLegendary=+10 力量，+200 生命值
xtagMysteriousPortal=神秘入口
xtagxQuestMonster26=阿尔刻提斯 ~ 火焰守护者
xtagxQuestMonster27=迈特瑞切 ~ 霜冻守护者
xtagxQuestMonster28=厄瑞西亚 ~ 灵魂守护者
xtagxQuestMonster29=提斯范尼 ~ 毒液守护者
xtagSecretKey=领主
xtagSecretDoor=领主通道
