这是自己顺手写的修正补丁，有任何的文本展示问题，都欢迎留言、反馈。

适用范围：
1、本补丁是基于贴吧的“首发《泰坦之旅周年版：永恒余烬》官方汉化修正文本”的补丁修正而成，同样不包括显示绿装词缀功能。有需要显示词缀功能的，可以留言反馈，或者自行去使用其他的词缀工具。
2、每次游戏有什么更新都会清空补丁文件，所以，如果发现游戏的文本变了，请再次按照补丁流程操作即可。

文件介绍：
1、Text_CH.arc：游戏的文本文件，即修正补丁文件。
2、使用说明.txt：就是本文档，没啥可说的。
3、建议保留最新版本的arc文件，不要删除；可以继续的跟进游戏的文本。

使用步骤：
1、关闭游戏的状态下，打开steam的库。
2、找到泰坦之旅游戏，右键 - 管理 - 浏览本地文件，打开游戏的根目录。
3、继续打开 .\Text 文件夹，里面有一堆的Text_**.arc 的文件。
4、将下载的 Text_CH.arc 直接复制到游戏的 Text 目录下，覆盖游戏的文件。
5、补丁完成，启动游戏，可以开始游玩啦。

注意事项：
1、恢复官方文本
出了游戏问题，或者怀疑本补丁有什么问题，不放心使用的。
游戏上 右键 - 属性，本地文件 - 验证游戏文件的完整性。
等待几分钟，即可恢复所有内容为官方文件。
2、游戏文本有错误
欢迎留言反馈，等待修复后，重新打入补丁即可。
后续考虑上传到创意工坊去，方便steam玩家使用（TBD）。
3、游戏文本有英文
在游玩过程中，发现游戏有英文展示出来了，游戏的任意的地方出现了英文，都强烈建议反馈。同样，反馈后，等待修复后重新打入补丁即可。
反馈过程中，一定要把当时整个游戏中，这个英文相关的所有的内容都描述一下。要修复这些问题，一定是需要参考文本的。
比如：
第X混乱之钥，这一系列的任务道具，官方的描述都是英文的。那么反馈的时候，就应该把整个道具的所有的文本都记录一下。包括道具名、道具描述、道具的其他内容。
同理，如果是其他的，可能就应该包括对应的地图名、怪物名、装备名、描述等等。