// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM！！
// encoding = unicode (16-bit)
x2tagDarklands_elred_A1=你想去阿斯加德？哈，祝你好运！{^n}真有那么简单，我自己早就去了。{^n}
x2tagDarklands_elred_B1=人类，等等。请原谅，我忘了自我{^n}介绍。我是埃尔德雷德，工匠大师{^n}。这些兄弟们打造出来的东西，都{^n}要经过我的巧手才能发挥功效！你{^n}似乎对阿斯加德的事情很认真……{^n}如果真的到了那里，请帮我个忙。{^n}是这样，我们侏儒在那里不受欢迎{^n}。但是曾经我们帮助阿萨神族建造{^n}了许多美妙绝伦的建筑。我的杰作{^n}是一尊雕像。但那可不是一尊普通{^n}的雕像，它中间有一颗独特的能量{^n}核心，用了整整一打魔像之心才锻{^n}造而出，与其它雕像都不一样。那{^n}是给托尔本人的礼物！他拒绝把雕{^n}像还给我。很可能是因为那是个礼{^n}物吧。但是，如果你能找到并把它{^n}砸碎的话，能否帮我把其中的核心{^n}拿回来？
x2tagDarklands_elred_B7=啊，要是今天有能量核心，我要做{^n}什么都行！
x2tagDarklands_elred_C1=你真的找到了能量核心？太好了！{^n}人类，请接受我的谢意。
x2tagDarklands_elred_C7=可惜了那尊雕像，但在我的下一件{^n}发明，这个核心将派上大用场！
x2tagAsgard_ida_A1=陌生人，帮帮我！我被一条毒蛇攻{^n}击！我想去乌尔德泉，用那儿的净{^n}化之水来解毒……但是现在我恐怕{^n}已经难以为继了。你能赶去那里，{^n}并把这个小瓶装满吗？只需要直接{^n}穿过这些树根就到了。应该是挺安{^n}全的。
x2tagAsgard_ida_A2=拜托了，陌生人。请你深入洞穴…{^n}…我会在这里等着的。
x2tagAsgard_ida_A7=呃……噢，太疼了！
x2tagAsgard_ida_B1=你……你拿到了吗？怎么可能呢！{^n}？尼德霍格应该会把你撕成碎片的{^n}！玩笑开得太大了。我要离开这儿{^n}！
x2tagAsgard_ida_B7=洛基主子一定会大发雷霆的！
x2tagJotunheim_valdrarum_A1=你好！像你这样全副武装的人，一{^n}定想赶紧证明自己，对不对？我们{^n}已经在这条路上走过很多次，带着{^n}货物东奔西走做生意。我们总是会{^n}选择避开森林，但最近森林周围的{^n}地区似乎也开始变得愈加危险了。{^n}昨晚，就在向东边去的那条路上，{^n}我们被一大群从树上钻出来的蜘蛛{^n}从袭击了！它们还簇拥着一只巨大{^n}的母蜘蛛！差一点我就没能活着逃{^n}出来……如果你想要大开杀戒，那{^n}这群可恶的害虫就是你的机会！
x2tagJotunheim_valdrarum_A2=这群害虫胆子越来越大了。也许它{^n}们繁殖得太多，或者那些女巫对它{^n}们施了什么魔法。我担心要不了多{^n}久，这地儿就没法通行了。
x2tagJotunheim_valdrarum_A7=当然，我不知道那害虫藏在哪里。{^n}但如之前提到，我们是在东边遇上{^n}它的。你可能需要先杀死一些小蜘{^n}蛛，它才会注意到你……
x2tagJotunheim_valdrarum_B1=你说你杀掉了那群害虫？那昨晚袭{^n}击我的那只巨大怪物呢？你遇到了{^n}？消灭掉母蜘蛛之前，这些路线还{^n}是不大安全。
x2tagJotunheim_valdrarum_C1=那只害虫已经被歼灭了？太惊人了{^n}！你是一位真正的英雄！拿去，送{^n}给你！
x2tagJotunheim_valdrarum_C7=多亏了你，我们又能安全做生意了{^n}。我的朋友，愿你未来一切顺利。{^n}
x2tagJotunheim_allvis_A1=你也是一名探险家，对吧？我一直{^n}在这片可怕的土地上寻找，找寻一{^n}种特殊的宝石，传说在这儿找得到{^n}那种宝石，但是巨人四处游荡我这{^n}体型的人实在不好行动。也许你能{^n}帮我找一下？当然，我会给你报酬{^n}的！
x2tagJotunheim_allvis_A2=宝石嘛，我猜在附近的洞穴中找得{^n}到。但究竟我猜的对不对，那就是{^n}另外一回事了……
x2tagJotunheim_allvis_A7=等你找到了再回来找我！
x2tagJotunheim_allvis_B1=你找到了一些宝石？！太好了！现{^n}在，如果你能再给我带点回来的话{^n}，我们应该能达成一项协议。
x2tagJotunheim_allvis_B7=真不错，宝石确实存在！但你一定{^n}还能找到其他的，对吧？
x2tagJotunheim_allvis_C1=你找到了！这些宝石足够了！永恒{^n}的爱，我来了！
x2tagJotunheim_allvis_C7=这些宝石，总算是我的了！嘿嘿嘿{^n}……
x2tagJotunheim_allvis_D1=这不是我要找的宝石，但是……等{^n}等……什么？这是真的吗？我以为{^n}自己永远看不到这一天贝格尔米尔{^n}宝石！我总算是拿到了！哈哈哈哈{^n}哈！！！呃……好了，没你什么事{^n}了。拿去吧，这是报酬。
x2tagJotunheim_allvis_D2=莱姆特没有追你？好吧，我最好还{^n}是先走……
x2tagJotunheim_allvis_D7=赶紧走吧，这儿没什么好看的……{^n}
x2tagMuspelheim_svarti_A1=嗯，你真是有意思。你现在要去攻{^n}打要塞，当真！？好吧，如果你想{^n}削弱苏尔特尔的势力，我可能有一{^n}些信息能够帮助你。那里由两名强{^n}大的艾尔约顿看守，他们叫做余烬{^n}之主，很难对付而且非常忠诚。如{^n}果你先攻击他们，苏尔特尔的部队{^n}很快会乱成一团。
x2tagMuspelheim_svarti_A7=往内陆再深入一些，你就能找到他{^n}们。自己加油啊，冒险家。
x2tagMuspelheim_svarti_B1=啊，消灭了一名君主？太好了！可{^n}以说是开了一个好头。不过你不是{^n}那种虎头蛇尾的人，对吧？去把第{^n}二名君主干掉，然后我会告诉你其{^n}它事情。
x2tagMuspelheim_svarti_C1=啊哈！干得好，我顽强的朋友！余{^n}烬之主早就应该被毁灭了！然而，{^n}在你接下来的道路上，还拦着第三{^n}名君主。她是一位女士，是苏尔特{^n}尔的情妇。她的领地是西方悬崖的{^n}火焰神殿。如果你想进入要塞，那{^n}里将是你的必经之地。
x2tagMuspelheim_svarti_C7=请接受我的敬意和感激之情。你替{^n}我帮上了大忙。
