// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM！！
// encoding = unicode (16-bit)
x3tagRhodes_marinos_A1=英雄，你好，没想到竟然能在这种{^n}地方遇到你……你就是打开了哈特{^n}谢普苏特神庙那道迷人传送门的人{^n}吧？是吗？请允许我自我介绍一下{^n}，我叫马里诺斯，是古迹探险家。{^n}我乘着这艘船去到过许多奇妙的地{^n}方。也许我能说服你和我一起冒险{^n}？这么说吧，你早已名声在外，而{^n}且我认为这次最新的冒险一定会…{^n}…比较危险。
x3tagRhodes_marinos_B1=我得到了一份旧手稿，虽然只翻译{^n}了一部分，但我确定讲的是一条通{^n}往古老王国的道路……那是个科技{^n}水平难以想象，以及遍地奇迹的王{^n}国……我说的就是失落的国度，亚{^n}特兰迪斯！人们无从想象隐藏在那{^n}里的秘密……那是值得追寻的奖赏{^n}。不过，我需要一些帮助。到目前{^n}为止，我只知道破译这些文件的关{^n}键在另一份手稿中，那就是赫拉克{^n}勒斯的日志，似乎可以拿来当作一{^n}种解码线索。我相信这本日志就在{^n}加迪尔城，据说这座城市是赫拉克{^n}勒斯自己建立的，就在伊比利亚半{^n}岛西侧。我想请你和我一起探索这{^n}座城市，如果天神保佑的话，我们{^n}还能一起发现亚特兰迪斯！想象一{^n}下能获得多少名声和财富吧！
x3tagRhodes_marinos_B2=我不是傻子！这份手稿看起来是真{^n}的。是我从塞斯的一位商人手上取{^n}得的，当地神庙最近在发放一些囤{^n}积的物资。他是这么说的。 
x3tagRhodes_marinos_B3=现在再重新出发是最好不过了。北{^n}海巨妖虽然十分壮观，但现在海怪{^n}都死了，就没什么好看了。{^n}{^n}另外，这经历也告诉我，出行的时{^n}候最好带上一名怪物杀手！
x3tagRhodes_marinos_B7=准备好去加迪尔时，就去找我的船{^n}长谈谈。他是一个可靠的家伙，不{^n}管是什么狂风巨浪，他都不放在眼{^n}里。
x3tagRhodes_agapetos_X1=打扰一下！
x3tagRhodes_agapetos_A1=打扰一下，陌生人。那艘陌生船只{^n}的船长要我注意城中有无任何能干{^n}的战士。他说他有个活想找人干。{^n}
x3tagRhodes_agapetos_A7=在沙滩那，就在城门口外。
x3tagGadir_marinos_A1=我们到了！这里是加迪尔城，一座{^n}以染料和葡萄酒富甲一方的城市，{^n}看来很适合居住。但我们是来干活{^n}的！我要破译手稿，就得有那本书{^n}：赫拉克勒斯的日志，据说能够在{^n}这一带找到……如果想进一步了解{^n}关于这本日志下落的信息，我们应{^n}该去找目前的首席牧师，阿兹美刻{^n}尔。他肯定知道这本日志的下落，{^n}或最少知道一些线索。他应该是在{^n}寺庙那里，你需要继续深入城市中{^n}。
x3tagGadir_marinos_A7=前往寺庙找到阿兹美刻尔！
x3tagGadir_marinos_B1=你回来了！我的朋友，你太厉害了{^n}。现在让我们来看看……没错，现{^n}在我全明白了。前方的道路将充满{^n}危险，不过还好我有你在身旁！我{^n}们要找到两件上古神器才能开启通{^n}往亚特兰迪斯的路，第一件将为我{^n}们指明方向，第二件会平息岛边翻{^n}腾的致命漩涡。这些漩涡自从波塞{^n}冬愤怒地夷平这座城市就存在于此{^n}。第一件神器藏在不远的小岛上，{^n}岛的名字是高卢斯，那里曾是亚特{^n}兰迪斯人的殖民地。这座小岛似乎{^n}有特殊的用途，是宗教场所，进行{^n}仪式和献祭……我恰巧认识一个熟{^n}悉那个水域的船长。只要报上我的{^n}名字，他就会带上你一起出发。他{^n}的船就停泊在港口外的南部海岸。{^n}
x3tagGadir_marinos_B7=找到了神器就回来！我在这儿等你{^n}。也许我可以在那里的酒吧收集到{^n}更多线索……
x3tagGadir_marinos_C1=真是有意思的玩意儿！这东西能让{^n}我们享尽荣华富贵？而且还有蛇看{^n}守着？哈，我是不信，但我又凭什{^n}么来质疑这些亚特兰迪斯人呢……{^n}现在只须再拿到另一件神器，不过{^n}这次恐怕要费上一番功夫……我们{^n}……不对，应该是你，需要去赫斯{^n}珀里得斯圣园偷一个金苹果……。{^n}从卷轴上的内容来看，将这颗果子{^n}献给海洋能安抚包围着亚特兰迪斯{^n}的狂暴海灵。应该足够确保我们安{^n}全通过……我已经安排好了。海港{^n}北边的码头处有一艘船，将带你前{^n}往埃塞俄比亚北岸，然后你就得靠{^n}双腿了。据说这座圣园位于世界西{^n}方尽头，远在阿特拉斯山脉之外。{^n}
x3tagGadir_marinos_C2=圣园是一处神话般的地方，就算是{^n}赫拉克勒斯本人也不敢僭越其边界{^n}半步……传说由巨龙拉冬以及众神{^n}的侍女——赫斯珀里得斯姊妹在守{^n}护。我可没瞎说，书里面写得清清{^n}楚楚，我发誓！
x3tagGadir_marinos_C7=抱歉，我并不打算靠近那个地方…{^n}…对付那些神话中的怪物是你的专{^n}长。而且，让你自己一个人去的话{^n}，你往往能拿出最佳表现！
x3tagGadir_marinos_D1=噢！你吓到我了，我以为你肯定是{^n}死了……不过看起来你还活着……{^n}所以赫斯珀里得斯姊妹……她们到{^n}底怎么样？肯定是美丽动人，超越{^n}凡人的理解吧……等等，先别告诉{^n}我，我看到你好像拿了什么东西！{^n}天啊，你真的找到了？看起来真是{^n}……普通。并且没有很「金」。我{^n}感觉这不像是个苹果呀……好吧，{^n}英雄，也差不多了……从来没有想{^n}过这一天会到来，但根据记载来看{^n}，我们现在已经是万事俱备了。你{^n}准备好前往亚特兰迪斯了吗？我是{^n}还没，我在加迪尔舒适着呢……不{^n}不不还是算了吧。让我们扬帆起航{^n}，大胆前进！时不我待呀！
x3tagGadir_marinos_D7=时不我待！
x3tagNecropolis_azmelqart_A1=旅行者，站住！这座城市受到赫拉{^n}克勒斯的守护，现在在你面前的，{^n}正是该教肌肉勇猛发达的首席牧师{^n}。我的名字是阿兹美刻尔！你说你{^n}在找赫拉克勒斯的日志？啊，你说{^n}的应该是神圣经文！它们就在传说{^n}中的长寿王——阿甘托尼奥斯的坟{^n}墓中！他是一位贤明的国王，早在{^n}希腊人或腓尼基定居者登陆之前就{^n}统治着这片土地。据说他是赫拉克{^n}勒斯的第一名门徒……我也想亲自{^n}带你去他的坟墓，但是……说实话{^n}，恐怕美丽的墓地现在不对外开放{^n}。我们……正在做一些维护工作。{^n}好了，现在不要再打扰我了，你已{^n}经打断了我的例行锻炼！
x3tagNecropolis_azmelqart_B1=……好吧，你引起了我的注意！我{^n}们现在碰上闹鬼的问题。死去之人{^n}变得焦躁不安，甚至复活！我看到{^n}了不祥的预兆！可能地狱犬已经挣{^n}脱了枷锁……我问你，在这样的超{^n}自然法术面前，一介凡人能做些什{^n}么？！更糟糕的是，老国王阿甘托{^n}尼奥斯自己也从石棺里爬出来了，{^n}渴望着鲜血，留下神圣经文无人看{^n}守。你说你能应付？如果你能顺利{^n}拿到，我想让你借走一下神圣经文{^n}，应该也没关系，但我表示怀疑…{^n}…不过我看得出来，你下定决心了{^n}……大墓地位于更远的内陆，只需{^n}从正门离开城市，沿着路走，很容{^n}易找到。愿赫拉克勒斯给你力量！{^n}
x3tagNecropolis_azmelqart_B7=我得回去继续锻炼了。
x3tagNecropolis_azmelqart_C1=欢迎回来。我很佩服，也很感激。{^n}你穿越了充满亡灵的墓地，这项伟{^n}业几乎只有赫拉克勒斯本人才能完{^n}成！也许神圣经文原本就注定落到{^n}你手上。
x3tagNecropolis_azmelqart_C7=来炫炫肌肉吧！
x3tagAithiopia_mehedi_A1=欢迎你，朋友！你似乎很疲倦，坐{^n}下来休息片刻，让我们好好招待你{^n}吧。我想你应该走了很长一段路，{^n}我的朋友……你从海峡对岸的希腊{^n}而来。告诉我，你走了这么远是想{^n}要去哪里儿？
x3tagAithiopia_mehedi_A2=你在找赫斯珀里得斯圣园？嗯……{^n}群山之中遍布着古老的原始森林…{^n}…我们的人很少去那里，但也许你{^n}注定要去那儿。沿着山间小径走，{^n}你会找到前进的路。
x3tagAithiopia_mehedi_A7=祝你和家人好运！
x3tagAithiopia_hesperideguard_A1=站住！这里不欢迎你。如果继续前{^n}进，你将受到惩罚！
x3tagAithiopia_hesperideguard_A7=离开！
x3tagAtlantis_marinos_A1=呃，安全了吗？我是在做梦吗？还{^n}是这真是亚特兰迪斯？{^n}{^n}我简直不敢相信！我们勇敢地驶入{^n}了开阔的大海，越过漩涡，迎来了{^n}胜利。是的，这里一定是亚特兰迪{^n}斯，我能感觉到！要不你去内陆探{^n}索一下，看看能不能找到什么东西{^n}。如果遇到任何有趣的事情，记得{^n}回来报告！
x3tagAtlantis_marinos_A7=咳咳……这个……看看这里的地质{^n}环境。不是火山形成的，有意思…{^n}…眼睛不够用了……
x3tagAtlantis_marinos_B1=你遇到了本地人！天啊，这……我{^n}想，最好按他们说的做……毕竟你{^n}才是这次远征的先锋。反正别做我{^n}不会做的事就行！
x3tagAtlantis_marinos_B2=老实说，自从你第一次在高卢斯的{^n}神庙遇到蛇人教派，我就对他们很{^n}有兴趣。我不知道他们是谁，很多{^n}文化把他们描绘成化身为蛇的神明{^n}，埃及的阿波菲斯、伊卢扬卡的古{^n}老传说、甚至是凯尔特及北欧文化{^n}。流传的传说都有一个共同点……{^n}就是蛇人是邪恶的化身。 
x3tagAtlantis_marinos_B3=啊，我希望我是错的。毕竟还是有{^n}例外的，就像是治疗之神阿斯科勒{^n}皮俄斯的蛇。也许这教派也研究医{^n}学？
x3tagAtlantis_marinos_C1=我和你的朋友谈过，他这人相当不{^n}错，就是悲观了些……我知道一些{^n}外来力量在威胁着这座岛，但现在{^n}这一切都结束了，整座岛将慢慢沉{^n}入大海……真是太糟糕了！不过，{^n}我们还是最幸运的人！我已经找到{^n}一些相当有趣的，关于国家和民主{^n}的文献，读起来肯定蛮有意思的！{^n}
x3tagAtlantis_marinos_C2=好吧，我想我们的旅程到此为止了{^n}。虽然艰辛，希望你和我一样乐在{^n}其中。当然，到手的回报已经相当{^n}令人满意，但还有许多东西等着我{^n}们发现，真希望我能有更多时间…{^n}…但是，唉，阿克罗坎特斯……我{^n}都开始跟他产生感情了……他叫我{^n}们赶紧离开，不然岛屿沉没时产生{^n}的旋涡会把我们卷进去……
x3tagAtlantis_marinos_C7=船已备好，是时候离开了。你会用{^n}那些闪亮的传送门回罗得岛吧。但{^n}我还是要说，和你共同旅行真是一{^n}件愉快的事！
x3tagAtlantis_acrocatus_S1=噢……是人类！
x3tagAtlantis_acrocatus_A1=人类，你好。我一直在想，要过多{^n}久才会有人发现我们。我是这曾经{^n}辉煌伟大的亚特兰迪斯城的唯一幸{^n}存者，我的名字早已被遗忘。波塞{^n}冬放过了我，让我见证这里发生的{^n}事，目睹他在一气之下结束我们的{^n}文明。许多世纪以来，我在这里孤{^n}独地生存，无法逃脱……曾经我是{^n}这儿的首席工匠。我建造了许多美{^n}妙的东西，太美妙了……我们用金{^n}属建造的船挑战海洋之神，不需要{^n}他的风我们也可以移动。我目睹过{^n}的海洋和大陆远远超出了你已知的{^n}世界，那里有着形形色色奇妙的文{^n}化……不用说，我们的城市越来越{^n}富裕，但我们的领袖却堕落了。我{^n}们的帝国成为了对诸神的侮辱，最{^n}终因贪婪而招致惩罚……最近似乎{^n}有更多麻烦正在酝酿……现在这里{^n}是美丽之岛残留的遗迹，但仍有恶{^n}徒要来玷污它。我不清楚他们如何{^n}找到这里的，但他们就是来了。难{^n}不成你是来阻止他们的？
x3tagAtlantis_acrocatus_B1=特里同、塞朋托、波塔米……邪恶{^n}势力占据了我们曾经美丽的城市。{^n}他们的指挥官争吵不休，但他们的{^n}力量令人畏惧……有些隐藏在阴影{^n}中、深藏不露的事物将他们团结在{^n}了一起。它的力量来自于亚特兰迪{^n}斯中心的波塞冬神庙，但没人能进{^n}入其中。在魔法封印建立时，他们{^n}三位领袖都亲自到来。每位领袖都{^n}参与其中，所以可能需要他们到齐{^n}才能打破封印。
x3tagAtlantis_acrocatus_B7=找到这三名领袖。到齐之后，你才{^n}能发现神殿的秘密。
x3tagAtlantis_acrocatus_C1=你杀了指挥官？三个都杀了？真是{^n}让人松了口气！也许亚特兰迪斯将{^n}再次获得自由！要打开波塞冬神庙{^n}就得进行仪式，必须集齐他们三人{^n}分别持有的卷轴。现在你可以进去{^n}了，去面对这一切的幕后黑手。
x3tagAtlantis_acrocatus_C7=进入神庙吧，英雄。拨开笼罩其上{^n}的阴影。命运将决定你的归宿。
x3tagAtlantis_acrocatus_temple_A1=英雄，你做到了！我来得正是时候{^n}，刚好看到结局。真是个怪物！{^n}{^n}我们知道教派领袖确实实力强悍，{^n}但是……谁能想到他们真的会召唤{^n}出黑暗之神呢？
x3tagAtlantis_acrocatus_temple_A2=他们可能是利用了这个地方的力量{^n}。神庙山十分古老，传说它是巨巫{^n}泰肯为泰坦而建造的，建成时间远{^n}在众神开始统治之前。{^n}{^n}但是……塞朋托还是无法单靠自己{^n}完成这项工作。除非……
x3tagAtlantis_acrocatus_temple_B1=等等，你感觉到了吗？有什么东西{^n}……
x3tagAtlantis_acrocatus_temple_X1=啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
x3tagAtlantis_acrocatus_ghost_A1=凡人！聆听波塞冬的旨意！今天，{^n}你完成了一项善举。邪恶势力试图{^n}占领亚特兰迪斯，但这座岛屿不属{^n}于任何人，既不属于人也不属于野{^n}兽。{^n}{^n}只有过去的居民可以看到它，提醒{^n}着过去的挥霍无度。{^n}{^n}但它终于再次成为一个高尚的地方{^n}，而不是像过去那样，仅由贪婪和{^n}傲慢所把控。因此，它终于得到了{^n}解脱，沉入海洋；它将从窥探者的{^n}眼中永远消失！
x3tagAtlantis_acrocatus_ghost_A2=你听到了他通过我所说的话，这段{^n}话他准备已久，波塞冬解除了我的{^n}诅咒！我总算是可以死去了，多亏{^n}了你的帮助，我们都自由了。
x3tagAtlantis_acrocatus_ghost_A7=我永远感谢你所做的一切，旅行者{^n}。现在你最好离开这个地方，免得{^n}你跟著岛一起沉下去……我的故事{^n}到此为止了。{^n}{^n}虽然等待了很长一段时间我已经发{^n}挥了我自己的作用。
